Merhaba,

Bize yardımcı olmak istemenize çok sevindik! Belli bir projeye veya takıma katılmak ilginizi çekiyorsa http://whatcanidoformozilla.org adresini ziyaret edin. Bu arada Firefox için kod yazmayla ilgili genel bazı olanakları da değerlendirebilirsiniz.

Kod tabanımızla çalışmaya başlamak için https://developer.mozilla.org/tr/docs/Introduction adresine göz atın (İngilizce).

Yardıma ihtiyacınız olursa IRC'yi kullanmanızı öneririz. Yeni başlayanlar için özellikle #introduction kanalı faydalı olacaktır. IRC'ye nasıl ulaşacağınızı öğrenmek ve daha fazla bilgi almak için http://irc.mozilla.org adresini ziyaret edin.

Son olarak, gelişmeleri takip edebilmek için Mozilla Türkiye Gönüllüleri e-posta listemize katılmanızı da öneririz:
https://lists.mozilla.org/listinfo/community-turkey

Mutlu kodlamalar!