Mozilla'ya katkıda bulunma isteğiniz için teşekkür ederiz.

Görsel tasarım işlerimiz kreatif ekibimiz tarafından yürütülmektedir. Bu ekip, logolardan pazarlama çalışmalarına ve web sitelerine kadar birçok proje üzerinde çalışmaktadır. Kısacası, her türlü görsel çalışmamızda kreatif ekibimizin imzası vardır. Siz de bu ekibe katkıda bulunmak istiyorsanız aşağıdaki adımları izleyebilirsiniz:

* Bizi Twitter'da takip edin: http://www.twitter.com/mozcreative (İngilizce) — Şu an için Twitter hesabımız Mozilla'daki görsel tasarım gönüllülerinin temel iletişim noktasıdır. Düzenli tasarım haberlerimizin, blog yazılarımıza linklerin ve ilgi duyabileceğiniz çalışmaların yanı sıra üzerinde çalışabileceğiniz projeleri ve tasarım yarışmalarını da burada duyuruyoruz. Twitter kullanıyorsanız hesabımızı mutlaka takip edin.

* Blogumuzu okuyun: https://blog.mozilla.org/creative/ — Üzerinde çalıştığımız son projelerle ilgili bilgi alın.

Herhangi bir sorunuz veya yorumunuz varsa lütfen bu mesajı yanıtlamaktan çekinmeyin.

Son olarak, gelişmeleri takip edebilmek için Mozilla Türkiye Gönüllüleri e-posta listemize katılmanızı da öneririz:
https://lists.mozilla.org/listinfo/community-turkey

— Mozilla Türkiye & Kreatif Ekip
