Eğitime ve Mozilla'nın web okuryazarlığı girişimi Webmaker'a gösterdiğiniz ilgiye teşekkür ederiz.

Başlarken kullanabileceğiniz birkaç kaynağı aşağıda sıraladık.

# Web'de bir şeyler yaratın

Biz, yeni bir şeyler yaratmanın daha iyi öğrenmeyi sağladığına inanıyoruz. Web içeriğini yaratmak, hareketlendirmek ve farklı şekillerde kullanmak için açık araçlarımızı deneyin:

http://webmaker.org/tools

# Webmaker Akıl Hocaları

Biz, tıpkı sizin gibi tutkulu insanlardan, teknoloji uzmanlarından, eğitimcilerden ve tasarımcılardan oluşan küresel bir topluluğuz. Bireylerin web'de harika şeyler yapmalarına ve dijital becerilerini adım adım geliştirmelerine yardımcı oluyoruz.

Webmaker Akıl Hocaları, öğrenme meraklılarına her yerde (evde, işyerinde, mahallede ve internette) destek vermeye devam ediyor.

Our non-profit mission: Build a more web literate world. One webmaker at a time.
Kâr amacı gütmeyen misyonumuz belli: Web okuryazarlığı daha yüksek bir dünya yaratmak. Bunun için "webmaker"ları tek tek eğitmemiz gerekirse onu da yaparız.

Webmaker Akıl Hocaları ile ilgili yeniliklerden haberdar olmak için bültenimize kaydolun:

https://webmaker.org/teach/

# Webmaker eğitim kaynakları

Başkalarının web becerilerini geliştirecek eğitimler vermek istiyorsanız ücretsiz, düzenleyebilir kaynaklarımıza göz atın (İngilizce):

https://webmaker.org/kits/

# İletişime geçin

Bizimle bağlantı kurmanın diğer yollarını öğrenin:

https://webmaker.org/connect

Yardıma ihtiyacınız olursa veya çabalarımızı nasıl geliştirebileceğimize dair fikirleriniz varsa bize yazmaktan çekinmeyin.

# Kaydolun

Gelişmeleri takip etmek ve katkıda bulunabileceğiniz yeni yolları keşfetmek için bültenimize (İngilizce) kaydolmayı unutmayın:

https://webmaker.org/teach/

Son olarak, gelişmeleri takip edebilmek için Mozilla Türkiye Gönüllüleri e-posta listemize katılmanızı da öneririz:
https://lists.mozilla.org/listinfo/community-turkey