Mozilla'ya destek olma isteğiniz için teşekkür ederiz.

Bir Firefox banner'ı oluşturup sitenize, blogunuza, Facebook'a veya istediğiniz herhangi bir yere koyarak Firefox'u yaymamıza yardımcı olabilirsiniz.

http://affiliates.mozilla.org

Pazarlama ile ilgili bize yardımcı olabileceğiniz farklı konular varsa lütfen bize yazmaktan çekinmeyin.

Son olarak, gelişmeleri takip edebilmek için Mozilla Türkiye Gönüllüleri e-posta listemize katılmanızı da öneririz:
https://lists.mozilla.org/listinfo/community-turkey

Teşekkürler,
Mozilla
