Mozilla'ya katkıda bulunmak istediğiniz için teşekkür ederiz!

Başlangıç olarak yapabileceğiniz en kolay şey, Firefox'u tanıtmak. Hemen bir banner oluşturup sitenize, blogunuza, Facebook'a veya istediğiniz yere koyabilirsiniz:
https://affiliates.mozilla.org/

Bize yardımcı olabileceğiniz diğer alanları öğrenmek istiyorsanız lütfen http://www.mozilla.org/contribute/areas.html adresini ziyaret edin.

İlginizi çeken bir etkinlik varsa ve projeye nasıl katılacağınızdan emin değilseniz bilgi almak için lütfen bize yazmaktan çekinmeyin.

Son olarak, gelişmeleri takip edebilmek için Mozilla Türkiye Gönüllüleri e-posta listemize katılmanızı da öneririz:
https://lists.mozilla.org/listinfo/community-turkey

Mozilla Türkiye
