Merhaba,

Hangi proje ve görevlerde bize yardımcı olmak istediğinize karar verdiniz mi? Masaüstü Firefox, Android için Firefox, Firefox OS, Thunderbird, web sitelerimiz gibi birçok farklı alanda yardıma ihtiyacımız var. Bu projeler için elle yapılması gereken testlerden tutun da test otomasyonlarının yazılmasına kadar birçok göreve katkıda bulunabilirsiniz. Kalite kontrol ekibinin genel olarak İngilizce haberleştiğini hatırlatmak isteriz.

Kalite kontrol çalışmalarımızla ilgili daha fazla bilgi almak için aşağıdaki linkleri ziyaret edebilirsiniz:

  * Masaüstü Firefox: https://wiki.mozilla.org/QA/Desktop_Firefox/GetInvolved
  * Android için Firefox: https://wiki.mozilla.org/QA/Fennec/NativeUI#Get_involved.21
  * Firefox OS (Boot to Gecko): https://wiki.mozilla.org/B2G/QA
  * Thunderbird: https://wiki.mozilla.org/Thunderbird:Testing
  * Web siteleri: https://quality.mozilla.org/teams/web-qa/
  * Kalite kontrol (QA) etkinlikleri: https://quality.mozilla.org/category/events/

Mozilla ürünlerini daha da iyileştirmek için desteğinizi sabırsızlıkla bekliyoruz!

Son olarak, gelişmeleri takip edebilmek için Mozilla Türkiye Gönüllüleri e-posta listemize katılmanızı da öneririz:
https://lists.mozilla.org/listinfo/community-turkey

Teşekkürler,
Mozilla Türkiye