Merhaba!

Mozilla teknolojilerini kullanan kullanıcılara yardım etmek istediğiniz için teşekkür ederiz.

Başkalarına yardımcı olmanız gerçekten kolay ve fazla vakit harcamanız da gerekmiyor. Birkaç dakika içinde fark yaratmaya başlayabilirsiniz!

Katkıda bulunmanın birkaç farklı yolu var. Hemen birini seçin: https://support.mozilla.org/tr/get-involved#pick-a-way

Nasıl başlayacağınızdan emin olamadınız mı? Yardıma ihtiyacınız varsa Dostluk Programı aracılığıyla daha deneyimli gönüllülerimizden rehberlik talep edebilirsiniz: 
http://mzl.la/16m82GK

Hazırsanız gönüllü topluluğumuza kendinizi tanıtabilirsiniz: https://support.mozilla.org/tr/forums/contributors/708942

Bu konularla ilgili herhangi bir sorunuz varsa bu mesajı yanıtlayarak bize yazmaktan çekinmeyin.

Son olarak, gelişmeleri takip edebilmek için Mozilla Türkiye Gönüllüleri e-posta listemize katılmanızı da öneririz:
https://lists.mozilla.org/listinfo/community-turkey

SUMO'ya hoş geldiniz!

Mozilla Türkiye