Mozilla web sitelerinin yapımında bize yardımcı olmak istediğiniz için teşekkür ederiz.

Web'in nasıl çalıştığını öğrenmek istiyor ve web geliştirme hakkında daha fazla bilgi almak istiyorsanız Webmaker projemiz ilginizi çekebilir:

https://webmaker.org/ (İngilizce)

Web geliştirme konusunda belli bir deneyiminiz varsa aşağıdaki adresten, yardımcı olabileceğiniz bir web geliştirme projesi bulabilirsiniz:

https://wiki.mozilla.org/Webdev/GetInvolved (İngilizce)

HTML, CSS, and JavaScript konularına ilginiz ve bu alanlarda deneyiminiz varsa yeni Firefox OS işletim sistemini inşa etmemize de yardımcı olabilirsiniz:

https://wiki.mozilla.org/Gaia/Hacking (İngilizce)

Bunlardan hiçbiri ilginizi çekmediyse, yardımcı olabileceğiniz diğer yolları öğrenmek için http://whatcanidoformozilla.org adresini (Türkçe) ziyaret edin.

Bu sayfalarda çoğunluğu İngilizce olmak üzere bol miktarda bilgi bulunuyor. Mozilla Türkiye ekibi olarak kendi web sitemiz dışındaki web geliştirme projelerine şu an için dâhil olmasak da, ilgi duyduğunuz bir projenin sorumluları ile sizi irtibata geçirebiliriz. Başlamadan önce herhangi bir sorunuz varsa lütfen bu e-postayı yanıtlayarak bize sormaktan çekinmeyin.

Son olarak, gelişmeleri takip edebilmek için Mozilla Türkiye Gönüllüleri e-posta listemize katılmanızı da öneririz:
https://lists.mozilla.org/listinfo/community-turkey

Sevgiler,
Mozilla Türkiye Ekibi
