Хвала што сте заинтересовани да се прикључите Мозили.

За визуелни дизајн се брине наш креативни тим и ми радимо на разним пројектима од - логоа, маркетингшких кампања, вебсајтова - једноставно све и свашта везано за визуелни идентитет. 
Ако то звучи као нешто занимљиво, а хтели би да се прикључите, ево неколико корака које можете подузети:

o Претплатите се на нашу дописну листу о дизајну: http://mail.mozilla.org/listinfo/design
-- Овде ћемо објављивати пројекте и сажетке на којима можете радити,  стога Вас молимо да се претплатите, јер је ово наш главни канал комуникације. Да бисте започели, представите се и приложите везу ка Вашем порфолиу уколико га имате. 
o Пратите нас на Твитеру: http://www.twitter.com/mozcreative -- новости о дизајну можемо објавити и овде, али овај канал комуникације углавном користимо за теме у вези Мозиле и уопштено о дизајну, те о стварима које нам се свиђају и које нас инспиришу.

o Сазнајте више на Викију: http://wiki.mozilla.org/Design? -- Сазнајте више о врстама пројеката у којима можете дати свој допринос и пронађите везе ка осталим ресурсима. Вики се повремено ажурира, стога препоручујемо да га редовно посећујете. 

Уколико имате питања или коментаре у вези било чега наведеног овде, слободно нам се јавите.

-- Креативни тим
