Хвала што сте заинтересовани да се прикључите Мозили.

За визуелни дизајн се брине наш креативни тим и ми радимо на разним пројектима од - логоа, маркетингшких кампања, вебсајтова - једноставно све и свашта везано за визуелни идентитет. 
Ако то звучи као нешто занимљиво, а хтели би да се прикључите, ево неколико корака које можете подузети:

o Пратите нас на Твитеру: http://www.twitter.com/mozcreative -- новости о дизајну можемо објавити и овде, али овај канал комуникације углавном користимо за теме у вези Мозиле и уопштено о дизајну, те о стварима које нам се свиђају и које нас инспиришу.

o Сазнајте више на Викију: http://wiki.mozilla.org/Design? -- Сазнајте више о врстама пројеката у којима можете дати свој допринос и пронађите везе ка осталим ресурсима. Вики се повремено ажурира, стога препоручујемо да га редовно посећујете. 

o Придружите се српској Мозила заједници и помозите на разним задацима. 
Заједници је потребан неко ко се добро сналази са алатима за графичку обраду и ко је креативан. Углавном ће ту бити малих сличица које ћемо користити за рекламирање нашег сајта, али и дизајнирања промоционог материјала. Промотивни материјали ће бити локализовани тј. преведени на српски језик, па са тиме је потребно и дизајнирати одговарајуће сличице које ће ићи уз прилог.

Уколико имате питања или коментаре у вези било чега наведеног овде, слободно нам се јавите одговарајући на овај мејл.

Мозила Србија
 
Посетите наш сајт:

http://www.mozilla-srbija.org/

И пратите нас путем друштвених мрежа:

Фејсбук: https://www.facebook.com/MozillaSrbija
Твитер: https://twitter.com/MozillaSrbija
