Хвала на интересовању за превођење докумената, чланака и сајтова на српски језик. 

Наш циљ је да имамо што више преведених страница, докумената и чланака како би досегли што већи број људи и олакшали им сналажење и решавање могућих проблема.

Код превођења, можете се определити за следеће:

СУМО - сајт подршке

Сајт подршке је наш број један приоритет код превођења јер нам служи за помоћ корисницима који су наишли на проблем или су у потрази за одређеном функцијом, саветом, триком.

Превођење веб-сајтова

Постоје разни сајтови који се могу превести на српски језик и то следећи:

https://wiki.mozilla.org/L10n:Web_parts

Упутства како преводити на српски језик, као и на начине превођења прочитајте на сајту српске заједнице:

http://mozilla-srbija.org/prevodjenje/


Уколико сте заинтересовани за превођење ових сајтова на српски језик или Вам је потребна помоћ око сналажења и превођења, пишите нам!

Оскар: oskar@mozilla-srbija.org
Дејан: dejan@mozilla-srbija.org

