Хвала на исказаном интересовању за прикључивање Мозили.

Српској заједници, а и Мозили се можете такође прикључити и на следеће начине:


Уредник вести

Да би посетиоци били информисани о актуелним издањима, дешавањима и новостима везанима за Мозила производе, те новостима и активностима заједнице, потребне су особе које ће обављати те послове.

Подршка на форуму

Корисници који имају проблеме са Мозила производима могу потражити помоћ на форуму наше заједнице. Ту би Ви као подршка помогли корисница да реше проблем.
У плану је и отварање форума на сајту подршке, где би то било централно место за подршку и где би Ви заједно са тимом локализације помагали корисницима у решавању проблема.

Администратор и модератор форума

Администратор и модератор форума би морао да брине о додацима за систем који тренутно користимо, начину распорећивања области и тема, најбитнијим текстовима, позицијама за приказивање нових елемената форума, а наравно и о општој администрацији и функцијама нових чланова.

Администратор веб сајта

Дужност администратора би била прилагођавање веб сајта новим технологијама, као и решавање малих проблема са компонентама на које можемо наићи

Ако желите научити више о другим начинима којима нам можете помоћи, посетите

http://www.mozilla.org/contribute/areas.html

Уколико имате питања или коментаре у вези било чега наведеног овде, слободно нам се јавите одговарајући на овај мејл.

Мозила Србија
 
Посетите наш сајт:

http://www.mozilla-srbija.org/

И пратите нас путем друштвених мрежа:

Фејсбук: https://www.facebook.com/MozillaSrbija
Твитер: https://twitter.com/MozillaSrbija
