感謝您向我們表達您對打造 Webmaker 世代的興趣。

我們知道人們能學得最好的方式就是一起動手做某件事，所以我們邀請全世界的人們能聚在一起，作些很酷的東西，同時學習網頁技術的原理，這樣就會突飛猛進。

我們把您會需要的工具與祕訣都放在下面的網址，讓您能快速上手:

https://webmaker.org

這些活動很簡單、很好玩、很快就能籌畫，也許只要半小時就夠了。您可以找些朋友到家裡客廳，透過我們的工具一起修改某張網頁，或是作張新的網頁，然後就能炫耀一下這些超棒的作品。

如果您不想辦活動，而想要花點時間幫我們改善工具的話，以下是各個工具使用的 issue tracker，歡迎您直接加入練功！

Thimble: https://github.com/mozilla/webpagemaker/issues

Popcorn Maker & Popcorn.js: https://webmademovies.lighthouseapp.com/dashboard

Open Badges: https://github.com/mozilla/openbadges/issues

X-Ray Goggles: https://github.com/toolness/webxray/issues

非常感謝您想要加入，如果還有任何問題請寫信到 joinmozilla@mozilla.org 告訴我們。
