首先，感謝您有興趣加入 Mozilla。

視覺設計由我們的創意團隊負責，我們處理從圖示、行銷活動、網站設計等大大小小的專案。若您有興趣加入我們，以下是幾個您能幫忙的方式:

o 註冊我們的設計郵件群組: http://mail.mozilla.org/listinfo/design
-- 我們將會在此處討論一些專案與設計概念，讓大家可以幫忙，所以這個郵件群組作為我們主要的溝通管道，請記得註冊。註冊後請記得發封信給大家，做個簡單的自我介紹，如果您有線上作品集的話也歡迎貼給大家看看。

o 在 Twitter follow 我們: http://www.twitter.com/mozcreative 
-- 我們可能也會在這邊張貼一些設計作品，但通常我們會把這個地方當作張貼與 Mozilla 的設計有關的主題的資訊頻道，當中也會有些啟發我們的設計。

o 到 wiki 看看其他資訊: http://wiki.mozilla.org/Design?
-- 您可以在 wiki 上找到不同可以參與貢獻的專案鏈結以及其他資源。我們將不定時更新，請記得常常回來看看。

如果您對前面提到的東西還有問題，歡迎您寫信問問我們。

-- 創意團隊
