Hi,

我是 MozTW 社群的 Irvin，很高興你有興趣加入我們的行列。

首先，歡迎您加入 Mozilla 社群的大家族。Mozilla 社群是為維護網路的自由與創新的非營利組織，也是 Firefox 的開發者。如果您想要更深入的認識 Mozilla，以下 Youtube 頻道有四部短片推薦您觀看：http://www.youtube.com/playlist?list=PLOHV-5SHjI8hJTZ6rW-cLmPp7tzgI8bji

我們 Mozilla 台灣社群（MozTW, http://moztw.org ）是一群愛好網路的人，為了支持與實踐 Mozilla 宣言（ http://www.mozilla.org/about/manifesto.zh-tw.html ），聚集在一起付出與學習。我們的主要任務是推廣 Mozilla & Firefox 的理念，以及進行正體中文在地化工作（目前負責 Firefox 及 Mozilla 相關軟體、網站的正體中文翻譯）。

目前社群的一些日常工作、以及需要各位貢獻的項目，在此頁中有條列整理。您可以看看，並且將您有興趣的部分告知我們：http://moztw.org/contribute

在此也向您介紹香港社群：香港 Mozilla  社群是一個義務的社群，一眾志同道合、喜歡互聯網的人，一起為了支持與實踐 Mozilla 理念而付出。歡迎看看以下幾個推廣及集人氣的 Facebook 頁面：http://fb.me/mozillahk、http://fb.me/firefoxhk。香港 Mozilla 社群不定期舉行一些社群聚會，到時歡迎來聊聊啊。


=== 文件支援專案 ===

Mozilla 有兩個主要的文件專案：SUMO「Mozilla 技術支援」及 MDN「Mozilla 開發者社群」。以下為您說明兩者的參與方式與管道。


o SUMO   http://support.mozilla.org

SUMO 是 SUpport MOzilla 的縮寫，提供 Mozilla 產品各語言的使用教學、疑難排解、Q&A 等資訊。使用者只要按下 Firefox 的「說明」→「Firefox 說明」，就會連結到 SUMO 網站。

- 我們正體中文社群，主要透過翻譯 SUMO 技術支援網站，來提供 Firefox 用戶支援。
- 平均翻譯 1 篇 SUMO 文章，每天就可以幫助到中文世界的 1000 個用戶喔！
- SUMO 的貢獻方式，請先閱讀本份簡報：SUMO 網站翻譯流程 http://www.slideshare.net/dwchiang/translation-process-for-sumo-new-website-zhtw-201305
- 並請參考「Firefox 說明文件在地化」一文：https://support.mozilla.org/zh-TW/kb/localize-firefox-help
- 建議從以下最多人閱讀的文章，開始翻譯與更新的工作（黃燈和紅燈優先）：https://support.mozilla.org/zh-TW/localization#most-visited-translations 
- 您也可以撰寫新的補助說明文章，步驟與指引請參考本文：https://support.mozilla.org/zh-TW/kb/improve-knowledge-base


o MDN http://developer.mozilla.org/

MDN（Mozilla Developer Network, Mozilla 開發者社群）是網路創作者的社群平台，只要是網路開發者，不論使用的是任何語言或軟體，都可以在這裡查詢到相關的技術文件與範例，MDN 的目標是要成為網路上最好的開發文件中心。

- MDN 的內容包含 HTML/CSS/JS 等語言參考，及 DOM、Gecko、Web API、Firefox……等技術文件，是一個 wiki 架構的網站，任何頁面都可以直接編輯輯與翻譯。
	1. 請註冊帳號並且登入網站：https://developer.mozilla.org/
	2. 瀏覽英文版 MDN （ http://developer.mozilla.org/en-US/ ），找到您想翻譯的文章後，在右上角的 Language 選單下拉，選擇「Add translation」，選擇「正體中文 (繁體) (zh-TW)」。
	3. 根據左邊的英文原文，在右方進行中文翻譯。
    4. 將文章標題（Title）修改為中文。網址（Slug）則不動。
	5. 翻譯時，請力求流暢。文中使用到標點符號請用全形「，；。、……」，中中英文字間請加一個半形空白較美觀。

- 請參考最熱門的文章列表，優先對這些文章進行翻譯：https://developer.mozilla.org/Special:Popularpages
- 也請參閱以下說明文章：
	MDN:如何協助		https://developer.mozilla.org/zh-TW/docs/Project:How_to_Help
	Getting Started		https://developer.mozilla.org/zh-TW/docs/Project:Getting_started
	Formatting Guide	https://developer.mozilla.org/zh-TW/docs/Project:MDC_style_guide


o Mozilla Links 正體中文版

如果您有興趣撰寫、翻譯中文的 Firefox 教學文章、報導或新聞，歡迎加入 Mozilla Links 正體中文版專案，詳情請參閱編輯機動隊說明：http://mozlinks-zh.blogspot.com/p/mozilla-links.html


如果您有任何問題、對以上任何項目感興趣，或者還不知道可以幫什麼忙，都歡迎直接回信與我聯繫。
也邀請你訂閱我們的電子郵件群組，與社群的成員一起討論、分享您的想法與點子。訂閱之後，您就會開始收到大家互相討論的 email。加入群組之後歡迎發封信跟大家打個招呼喔！
https://groups.google.com/group/moztw-general 

最後，MozTW 社群目前每週五晚上7:30，在台北有個咖啡小聚，如果您時間上允許，也歡迎來當面跟我們聊聊，地點詳情在此：http://moztw.org/events/moztw-lab/


Irvin
MozTW, Mozilla 台灣社群

