Hi!
我是 Mozilla 台灣社群的柏強（BobChao），在此感謝您表達對於 Mozilla 與教育相關專案的興趣。Mozilla 在教育方面，提出了「Webmaker」專案。我們希望協助眾人提升 Web 素養 https://webmaker.org/zh-TW/standard，也非常需要您的協助。


# 先玩玩看！

Webmaker 是與 Web 教育相關的專案，強調動手做精神。請先試試看我們提供的工具，這些工具可以協助您查看網頁背後的原理、編撰網路上的多媒體資訊，甚至簡單打造自己的網頁：https://webmaker.org/zh-TW/tools


# 想開始傳授 Web 知識了嗎？

一份規劃好的教案對教學很有幫助，我們的全球社群已經撰寫了許多教案，您可以先從自己的親人、朋友、鄰居做起，試著協助他們認識 Web：https://webmaker.org/zh-TW/teach


# 更進一步：成為 Webmaker 輔導員

如果您對協助他人學習感興趣，歡迎前往 Webmaker 輔導員頁面，並根據其中資訊，加入全球數百位輔導員的行列：https://webmaker.org/zh-TW/mentor


# 參與活動討論，與夥伴碰面

Mozilla 台灣社群（MozTW）是一群跟您一樣熱愛網路的人，歡迎您加入，認識志同道合的夥伴彼此砥礪：
* 您可以先從線上討論區開始參與 https://groups.google.com/group/moztw-general (記得先自我介紹喲！)  
* 我們經常有實體聚會與活動，包括每週於各地舉辦的 MozTW Lab，地點詳情請見 http://moztw.org/events/moztw-lab/

有任何問題或想法，或者仍不知道該從何下手？歡迎回信與我討論。
總之，再次歡迎您的加入；有您的參與，維護網路創新與選擇的 Mozilla 就能更有力量 :)

Bob Chao
MozTW, Mozilla 台灣社群
