Hi, 我是 Mozilla 台灣社群的 Irvin。

首先，歡迎您加入 Mozilla 的大家族。Mozilla 社群是為維護網路的自由與創新的非營利組織，也是 Firefox 的開發者。如果您想要更深入的認識 Mozilla，以下 Youtube 頻道有四部短片推薦您觀看：http://www.youtube.com/playlist?list=PLOHV-5SHjI8hJTZ6rW-cLmPp7tzgI8bji

我們 Mozilla 台灣社群（MozTW）是一群志同道合、愛好網路的人，為了支持與實踐 Mozilla 宣言，聚集在一起貢獻與學習。我們的網站是 moztw.org，任務主要是推廣 Mozilla & Firefox 的理念，及進行正體中文在地化工作（目前我們負責 Firefox 及 Mozilla 相關軟體、網站的中文翻譯）。

由於正體中文版 Firefox 也是香港主要的語系版本，在此也由香港 Mozilla 社群的 Sammy 向各位介紹：香港 Mozilla 社群是一個義務的社群，一眾志同道合、喜歡互聯網的人，一起為了支持與實踐 Mozilla 理念而付出。歡迎看看以下幾個推廣及集人氣的 Facebook 頁面：http://fb.me/mozillahk、http://fb.me/firefoxhk。香港 Mozilla 社群不定期舉行一些社群聚會，到時歡迎來聊聊啊。 

目前社群的一些日常工作、以及需要大家貢獻的項目，在我們網站的此頁中有條列整理。您可以看看，並且將您有興趣的部分告知我們：http://moztw.org/contribute

你也可以先逛逛我們的 Facebook、Google+、Blog 及 Foxmosa 的三個社交網站頻道（http://moztw.org/foxmosa），這些都是由社群成員所經營的管道，希望能讓你更為了解我們在做些什麼。

如果您有任何問題、對以上任何一個項目感興趣，都歡迎直接回信與我聯繫。也邀請你透過我們的電子郵件群組，與社群的大家一起討論、分享您的想法與點子：請直接打開並且登錄電子郵件訂閱 ，就會開始收到大家互相討論的 email。加入群組之後歡迎發封信跟大家打個招呼喔！（如果不清楚怎麼操作，可以直接回信給我，由我來幫忙發送邀請給您）： https://groups.google.com/group/moztw-general 

最後，MozTW 社群目前每週五晚上7:30，在台北有個咖啡小聚，如果您時間上允許，也歡迎來當面跟我們聊聊，地點詳情在此： http://moztw.org/events/moztw-lab/

Irvin
MozTW, Mozilla 台灣社群
