Hi,

我是 MozTW 社群的 Ernest，很高興你有興趣加入我們的行列。

首先，歡迎您加入 Mozilla 社群的大家族。Mozilla 社群是為維護網路的自由與創新的非營利組織，也是 Firefox 的開發者。如果您想要更深入的認識 Mozilla，以下 Youtube 頻道有四部短片推薦您觀看：http://www.youtube.com/playlist?list=PLOHV-5SHjI8hJTZ6rW-cLmPp7tzgI8bji

而我們 Mozilla 台灣社群（MozTW）是一群志同道合、愛好網路的人，為了支持與實踐 Mozilla 宣言（http://www.mozilla.org/about/manifesto.zh-tw.html），聚集在一起貢獻與學習。我們的網站是 http://moztw.org/，任務主要是推廣 Mozilla & Firefox 的理念，及進行正體中文在地化工作（目前我們負責 Firefox 及 Mozilla 相關軟體、網站的中文翻譯）。

目前社群的一些日常工作、以及需要大家貢獻的項目，在我們網站的此頁中有條列整理。您可以看看，並且將您有興趣的部分告知我們：http://moztw.org/contribute

由於正體中文版 Firefox 也是香港主要的語系版本，在此也由香港 Mozilla 社群的 Sammy 向各位介紹：香港 Mozilla 社群是一個義務的社群，一眾志同道合、喜歡互聯網的人，一起為了支持與實踐 Mozilla 理念而付出。歡迎看看以下幾個推廣及集人氣的 Facebook 頁面：http://fb.me/mozillahk、http://fb.me/firefoxhk。香港 Mozilla 社群不定期舉行一些社群聚會，到時歡迎來聊聊啊。 


=== 使用者支援方面 ===

在論壇協助回答問題
	-  在討論區協助回答問題，是最快速又簡單的參與方式。MozTW 的 Firefox 討論區每天都有許多使用者，發問各式各樣的問題。你可以藉由引導這些使用者到能提供協助的文章網頁、或者直接回答問題，來協助 Firefox 的用戶們。一起來分享你的 Firefox 知識吧！
		- MozTW 討論區 Firefox 版：http://forum.moztw.org/viewforum.php?f=2
		- MozTW 討論區 Thunderbird 版：http://forum.moztw.org/viewforum.php?f=9
		- Ptt Browser 版

翻譯 SUMO 支援文件
	-  在提供 Firefox 的用戶支援上，我們主要是透過翻譯 Mozilla 技術支援網站（SUMO）來協助。SUMO 是 SUpport MOzilla (support.mozilla.org) 的縮寫，透過 Mozilla 技術支援網站，提供全世界各語言的 Mozilla 產品使用者使用教學、疑難排解、Q&A 等技術支援。使用者只要按下 Firefox 的「說明」→「Firefox 說明」時，就會連結到 SUMO 網站。
	- 平均翻譯 1 篇 SUMO 文章，可以每天幫助到中文世界的 1000 個用戶喔！
	- SUMO 的貢獻方式可以先閱讀本份簡報：SUMO網站翻譯流程 http://www.slideshare.net/dwchiang/translation-process-for-sumo-new-website-zhtw-201205
	- 並請參考 Firefox 說明文件在地化一文，一起來試試：	  https://support.mozilla.org/zh-TW/kb/localize-firefox-help
	- 建議從以下即時統計，最多人閱讀的文章開始翻譯與更新的工作： https://support.mozilla.org/zh-TW/localization#most-visited-translations（黃燈和紅燈優先）

其餘還有幾個使用者支援方面的協助機會，例如可以線上透過 Twitter 即時回覆相關問題的「小莎的好厲害大軍 (Army of Awesome)」系統，請參照「徵求超人義工」文中說明：https://support.mozilla.org/zh-TW/kb/superheroes-wanted

如果您有任何問題、對以上任何一個項目感興趣，或者您還不知道可以幫什麼忙，都歡迎直接回信與我聯繫。也邀請你訂閱我們的電子郵件群組，與社群的大家一起討論、分享您的想法與點子。訂閱之後，您就會開始收到大家互相討論的 email。加入群組之後歡迎發封信跟大家打個招呼喔！https://groups.google.com/group/moztw-general 

最後，MozTW 社群目前每週五 19:30，在台北有個咖啡小聚，如果您時間上允許，也歡迎來當面跟我們聊聊，地點詳情在此：http://moztw.org/events/moztw-lab/


Ernest
MozTW, Mozilla 台灣社群
