Hi,

我是 MozTW 的 Irvin，很高興你有興趣加入我們，與我們一同打造 Mozilla 的網站。

首先，歡迎您加入 Mozilla 社群的大家族。Mozilla 社群是為維護網路的自由與創新的非營利組織，也是 Firefox 的開發者。如果您想要更深入的認識 Mozilla，以下 Youtube 頻道有四部短片推薦您觀看：http://www.youtube.com/playlist?list=PLOHV-5SHjI8hJTZ6rW-cLmPp7tzgI8bji

我們 Mozilla 台灣社群（MozTW）是一群志同道合、愛好網路的人，為了支持與實踐 Mozilla 宣言（http://www.mozilla.org/about/manifesto.zh-tw.html），聚集在一起貢獻與學習。我們的網站是 moztw.org，任務主要是推廣 Mozilla & Firefox 的理念，及進行正體中文在地化工作（目前我們負責 Firefox 及 Mozilla 相關軟體、網站的中文翻譯）。

目前社群的一些日常工作、以及需要大家貢獻的項目，在我們網站的此頁中有條列整理。您可以看看，並且將您有興趣的部分告知我們：http://moztw.org/contribute

在此也向您介紹香港社群：香港 Mozilla 社群是一個義務的社群，一眾志同道合、喜歡互聯網的人，一起為了支持與實踐 Mozilla 理念而付出。歡迎看看以下幾個推廣及集人氣的 Facebook 頁面：http://fb.me/mozillahk、http://fb.me/firefoxhk。香港 Mozilla 社群不定期舉行一些社群聚會，到時歡迎來聊聊啊。 

以下是網站開發的相關資訊，您有任何問題、或對任何一個項目有興趣，都歡迎回信與我聯繫。

== 網站開發方面 ==

網站開發方面，分為本地的社群網站 moztw.org 及 mozilla.org 旗下各專案，以下為您分別說明。


=== Mozilla 各網站的開發資訊 ===

Mozilla 各網站的開發資訊
    -- 這邊有 Mozilla 各專案的網站開發相關資訊，你可以參考你熟悉的語言，聯絡各專案負責人： https://wiki.mozilla.org/Webdev/GetInvolved
    -- 參與 Mozilla 國際上的網站開發，就從加入 IRC 聊天室開始吧。頻道是 #webdev。 
    -- http://mzl.la/irc_getting_started 是關於如何連上 IRC 的教學，而 http://mzl.la/webdev_irc 列出了一些網頁開發者會出沒的頻道。

如果您想要開始動手協助修改 Mozilla 網站
    -- 請到 Bugzilla 創立一個帳號。Bugzilla 看起來有點不好用，請您先看看 http://mzl.la/bugzilla_for_humans （強烈建議您先看過這部 15 分鐘的影片）。
    -- 接下來，您可以到 https://wiki.mozilla.org/Webdev/GetInvolved 找個 WebDev 的 mentored bug，然後聯絡那個 bug 的師父 - 透過 IRC、email，或是在 bug 裡留言都可以。
    -- 最後，與您的師父一起，從 github 當中 fork 出該 bug 的頁面，您就可以開始練功打怪了。

如果您喜歡實驗 HTML5 的最新技術，歡迎挑戰 Mozilla 開發者網路每個月不同主題的 Demo 開發比賽：https://developer.mozilla.org/zh-TW/demos/devderby


=== 台灣的社群計畫 ===

MozTW 台灣社群網站的部分
    -- MozTW 社群網站 http://moztw.org 是由由社群所架設，提供 Firefox 等軟體下載及活動頁的網站。其下有討論區及 Wiki。Wiki 目前是封存狀態、討論區為 phpbb3 的系統，目前還是繁中討論 Firefox 的主要網站。以上 moztw.org 的總使用量，平均每個月約有 35~40 萬不重複訪客，90 萬 PV。
    -- 此網站及我們其他 HTML5 的專案，Repo 都放置在 GitHub上：https://github.com/moztw/central（網站是其中的 central）
    --  您可以參考 readme，在本地端先架架看。目前我們主要的網頁都是靜態頁面，需要注意的兩個地方是，我們使用了 Server Side Include (SSI) ，由於 SSI 都以絕對路徑來嵌入檔案，您需要設置 Virtual Host。
    -- 一些網站相關的 Bug、與新功能的點子都開在 repo 的 issue 中，可以一起來幫忙改。

目前比較有趣的幾個待開發項目有：翻牌遊戲的線上成績排行、MozTW 社群成員清單（使用 Mozillians.org API）、PhpBB 討論區整合 Mozilla Persona 登入機制等幾個項目
    -- 如果有興趣，歡迎再回信仔細討論。

此外，社群還有一個「抓火狐」網站（ http://gfx.tw ） 是我們三年前開發，提供使用者自定推薦套件的 Firefox 產品頁活動網站，由 timdream 撰寫。相關的 issue 都在 GitHub Repo 中：https://github.com/moztw/gfx.tw


如果您有任何問題、對以上任何一個項目感興趣，或者您還不知道可以幫什麼忙，都歡迎直接回信與我聯繫。

也邀請你訂閱我們的電子郵件群組，與社群的大家一起討論、分享您的想法與點子。訂閱之後，您就會開始收到大家互相討論的 email。加入群組之後歡迎發封信跟大家打個招呼喔！
https://groups.google.com/group/moztw-general

此外，也歡迎訂閱 Mozilla 中文開發者郵件群組：https://lists.mozilla.org/listinfo/dev-general-zh
你可以在此與其他對 Mozilla 開發有興趣的朋友互相交流。另外，關於開發方面的問題也歡迎上 irc.mozilla.org 的 #mozilla-taiwan 頻道發問，這裡有不少 Mozilla 台灣分公司的工程師與社群成員常駐。

最後，MozTW 社群目前每週五晚上 7:30，在台北有個咖啡小聚，如果您時間上允許，也歡迎來當面跟我們聊聊，地點詳情在此：http://moztw.org/events/moztw-lab/


Irvin
MozTW, Mozilla 台灣社群
