Tungjatjeta, quhem {INSERT NAME}, dhe merrem me Policy & Advocacy këtu në Mozilla. Ekipi ynë punon në projekte që shpien më tej dhe mbrojnë Web-in e hapur.

Mbështetemi në përkrahjen aktive të bashkësisë mbarëbotërore. Ka mjaft gjëra për të bërë që të aktivizoheni:

1. Pajtohuni te lista e postimeve Mozilla Policy & Advocacy. Ky është një diskutim me email në të cilin mund të ndihmoni për t'i dhënë udhë politikave tona -- lokalisht, në rajon dhe globalisht.

2. Na përshëndetni në një nga bashkëbisedimet e bashkësisë Policy & Advocacy. Merrni pjesë në bashkëbisedimet tona të përmuajshme në linjë. Mirëpresim këdo! Bëni pyetje, njihuni me anëtarë të stafit dhe bashkësisë sonë, dhe gjeni burimet që ju duhen.

3. Lidhuni përmes mediash shoqërore.
Merrni pjesë në bashkëbisedimin në Twitter @MozillaAdvocacy dhe lajme prej blogut Net Policy.

4. Dhuroni për Mozilla-n
Si një organizëm jofitimprurës, financimi i veprës sonë për mbrojtjen dhe betejat për një Web të hapur varet nga bujaria e njerëzve si ju.

Ju lutemi, nëse keni çfarëdo pyetjesh, na shkruani, dhe do të lidhemi me ju.

--{INSERT NAME, TITLE}

====================
--Nënshkruani Peticionin mbi Asnjanësinë Në Rrjet

-Bëhuni pjesë e grupeve të moxillianëve mbi Privatësinë dhe Politikat Publike (e saktë?), sipas interesave të secilit
    https://mozillians.org/en-US/group/privacy/
    https://mozillians.org/en-US/group/policy/

--Shihni mundësi rreth PriMo: https://wiki.mozilla.org/Privacy/PriMo

Ju lutemi, nëse keni çfarëdo pyetjesh, na shkruani… dhe do të lidhemi me ju!

Stacy Martin dhe Dave Steer
