Njatjeta,
Quhem Josh, një nga shumë zhvilluesit e Firefox-it. Gëzohem që na shkruat! Mos ngurroni t’i hidhni një sy http://whatcanidoformozilla.org/#!/progornoprog/proglang, nëse ju intereson pjesëmarrja në një projekt apo ekip të dhënë. Ndërkohë do t’ju them pak gjëra mbi mundësi të përgjithshme shkrimi kodi për Firefox-in.

Për t’i filluar me bazat e kodit, hidhini një sy http://developer.mozilla.org/En/Introduction.

Në paçi nevojë për ndihmë, mund të merrni te IRC. Ju këshilloj të vizitoni kanalin #introduction, i cili është posaçërisht për të porsaardhurit. Shihni http://irc.mozilla.org për të dhëna se si të hyni në të.

Mos ngurroni të lidheni me mua, kurdo, çfarëdo problemi që të keni! Në IRC unë jam jdm, ose thjesht josh@joshmatthews.net.

Hacking të mbarë,
Josh

