Faleminderit për interesimin rreth Firefox Marketplace-it, e vetmja shitore aplikacionesh përkushtuar ofrimit të lëndës së krijuar me vlerat e standardeve HTML5 dhe të burimit të hapët. Ndihmoni për të sjellë hapje, liri dhe zgjedhje të përdoruesit në botën e publikimit të aplikacioneve.

Ka shumë rrugë se si të kontribuoni te ky projekt, dhe çdo nivel aftësish është i mirëpritur. Përpjekjet tuaja kanë vlerë!

Ju lutemi, për të dhënat më të përditësuara mbi mundësi kontributi, shihni faqen tonë Wiki: https://wiki.mozilla.org/Marketplace/Contributing/Apps

Në paçi ndonjë pyetje, mos ngurroni të na dërgoni email!

Të fala,
Amy Tsay
Përgjegjëse Bashkësie
