Njatjeta, jemi Ekipi i Ngritjes së Bashkësive te Mozilla! Ju faleminderit për regjistrimin dhe për përkrahjen e misionit tonë.

Mendojmë se Mozilla është vërtet e rëndësishme, dhe duam t’ju ndihmojmë të gjeni vendin tuaj si kontribues dhe vullnetar në këtë projekt.

Mund t’ia filloni duke shkuar në këtë forum (lidhje për te vendi i diskutimit) dhe duke paraqitur veten! Dikush do të jetë i gëzuar t’ju tregojë drejtimin e duhur.


Një tjetër rrugë e lehtë për t’u përfshirë është të përhapni fjalën rreth Firefox-it. Merrni një buton dhe vëreni te sajti juaj, në llogarinë tuaj Facebook, ose te blogu juaj! https://affiliates.mozilla.org/


Mozilla është një bashkësi mbarëbotërore e atyre që bëjnë mirë, e nxitësve dhe mbrojtësve të pasionuar të Web-it. Jemi shumë të ngazëllyer që u bashkoheni radhëve tona.
-- Ekipi i Ngritjes së Bashkësive Mozilla
