Shumë faleminderit për interesimin që tregoni mbi Hive Learning Networks! Jemi një grup mbarëbotëror bashkësish që shpiem përpara aftësitë dixhitale dhe dijet për web-in, përmes të mësuarit në linjë. Kemi bashkësi Hive që po lindin kudo në botë dhe do të donim më tepër ndihmë në përhapjen e #hivebuzz. Se si të nisni një Hive në qytetin tuaj, mund ta mësoni këtu: http://hivelearningnetworks.org/start-a-hive/ ose mos ngurroni të lidheni me mua, nëse interesoheni të dilni vullnetar për një veprimtari vendore Hive apo keni pyetje të tjera.

Gjithë të mirat,
Simona Ramkisson
Përgjegjësi Projekti
Hive Learning Networks
