Faleminderit për email-in tuaj dhe mirë se vini te Bashkësia Mozilla. Jemi të ngazëllyer nga interesimi juaj për të marrë pjesë në përpjekjet tona të përkthimit (L10n).

Të marrësh pjesë në përpjekjet tona L10n është e lehtë. Pas pesë hapash të kollajtë mund të filloni të jepni kontributin tuaj te projekti. Ju lutemi, vizitoni këtë faqe që është hartuar posaçërisht për ju si ndihmë për t’ia filluar: https://wiki.mozilla.org/L10n:Contribute#Mozilla_products

Mund të vizitoni edhe faqet vijuese wiki, që të njiheni me hollësi rreth mënyrës se si përkthejmë.
Një përshkrim i mirë i krejt procesit: https://wiki.mozilla.org/L10n:Localization_Process
Udhërrëfyes Për Nisje të Shpejtë L10n: Një burim përkujdesoresh teknike që dot’ju duhen të njihni, teksa hyni më thellë. https://developer.mozilla.org/en/Localization_Quick_Start_Guide

Në pritje të lajmeve prej jush,

Jeff
Përgjegjës i Përkthimeve


