Faleminderit për email-in tuaj dhe mirë se vini te Bashkësia Mozilla. Jemi të ngazëllyer nga interesimi juaj për të marrë pjesë në përpjekjet tona të përkthimit (L10n).

Të marrësh pjesë në përpjekjet tona L10n është e lehtë. Pas pesë hapash të kollajtë mund të filloni të jepni kontributin tuaj te projekti. Ju lutemi, vizitoni këtë faqe që është hartuar posaçërisht për ju si ndihmë për t’ia filluar: https://wiki.mozilla.org/L10n:Contribute#Mozilla_web_sites

Mund të vizitoni edhe këtë faqe wiki, që të njiheni me hollësi rreth mënyrës se si i përkthejmë sajtet e Mozilla-s: https://wiki.mozilla.org/L10n:Web_parts

Në pritje të lajmeve prej jush,

Jeff
Përgjegjës i Përkthimeve
