Faleminderit për interesimin rreth Shtesave. Addons.mozilla.org, i njohur rëndom si "AMO", është sajti zyrtar i Mozilla-s për shtesat. Shtesat ju lejojnë ta bëni më personal përdorimin e shfletimit me Firefox, pra ta bëni tuajin. Jepni ndihmesë në lirinë e përdoruesve duke e mbajtur Firefox-in si shfletuesin më të personalizueshëm.

Ka shumë rrugë se si të kontribuoni te ky projekt, dhe çdo nivel aftësish është i mirëpritur. Përpjekjet tuaja kanë vlerë!

Ju lutemi, për të dhënat më të përditësuara mbi mundësi kontributi, shihni faqen tonë Wiki: https://wiki.mozilla.org/Marketplace/Contributing/Addons

Në paçi ndonjë pyetje, mos ngurroni të na dërgoni email!

Të fala,
Amy Tsay
Përgjegjëse Bashkësie
