Njatjeta! Quhem Marcia Knous dhe punoj për Sigurimin e Cilësisë (QA) te Mozilla [https://quality.mozilla.org/]. SC-ja përmirëson cilësinë e gjithçkaje që krijon Mozilla, përfshi Firefox-in për desktop, Firefox OS-in dhe shumë sajte të Mozilla-s. Të ndihmosh në SC-në sjell një ndryshim të njëmendtë në cilësinë e produkteve që mbulojmë.

Ka plot rrugë për ta ndihmuar Mozilla-m në SC! Ja një listë e shpejtë hapash:

  * Rregjistrohuni te grupi i punëve One and Done QA: https://oneanddone.mozilla.org/
  * Paraqitni veten në: https://quality.mozilla.org/docs/misc/getting-started-with-irc/
  * Merrni pjesë në një Veprimtari: https://quality.mozilla.org/category/events/

Më tregoni se në cilat projekte dhe punë do të donit të punonit, duke u regjistruar te One and Done dhe duke zgjedhur një punë. Po ashtu, paraqitni veten në IRC, që kështu të mund të shfrytëzoni ndihmë të dobishme nga ekipi ynë. Na duhet ndihmë në mjaft projekte të ndryshme SC-je, të tillë si Firefox-i për Desktop, Firefox-i për Android, Firefox OS-i, Shërbimet Në Re, Thunderbird-i, sajtet, etj. Në këto projekte, kemi nevojë për ndihmë në shumë punë të ndryshme, të tilla si kryerje provash dorazi, hartim automatizimi provash, etj.

Shpresojmë të na shkruani sërish se si mund të na ndihmoni t’i përmirësojmë produktet e Mozilla-s!

Sinqerisht,
Marcia Knous
Drejtuese e Bashkësisë SC
Mozilla Corporation
https://quality.mozilla.org/

