Njatjeta,
Quhem Mike, dhe merrem me Përputhshmërinë Web. Gëzohem që na shkruani!

Përputhshmëria Web do të thotë të sigurohet që sajtet janë njësoj të përdorshëm në krejt shfletuesit dhe pajisjet e ndryshme celulare - ndryshim i madh për përdorues të internetit si ju dhe unë. Faleminderit që ofroni kohë nga e juaja për këtë çështje të rëndësishme.

Për t’ia filluar diagnostikimit të problemeve të Përputhshmërisë Web, ju lutemi, vizitoni:

http://webcompat.com/contributors

Në paçi nevojë për ndihmë, mund të merrni në IRC. Ju këshilloj të vizitoni #webcompat, që është posaçërisht për probleme përputhshmërie web. Shihni http://irc.mozilla.org për të dhëna se si të hyni në të.

Mund edhe të pajtoheni te lista e postimeve mbi Përputhshmërinë Web, te: https://lists.mozilla.org/listinfo/compatibility

Mos ngurroni të lidheni me mua, kurdo, në paçi probleme! Jam mtaylor@mozilla.com.

Faleminderit që ndihmoni për ta mbajtur web-in të hapur dhe të ndërveprueshëm,

Mike


