Njatjeta!

Quhem Janet Swisher, Përgjegjëse Bashkësie për <a href="http://developer.mozilla.org">Rrjetin e Zhvilluesve Mozilla</a> (MDN). Misioni i MDN-së është i thjeshtë: të furnizojë dokumentim të plotë, të saktë dhe të dobishëm për zhvilluesit që përdorin ose krijojnë teknologji web, mbulohen apo jo nga software i krijuar nga Mozilla. Në qoftë një teknologji e hapur, e ekspozuar Web-it, duam ta dokumentojmë.

Vëmendja jonë është te dokumentimi nga zhvillues, për zhvillues. Qoftë kur parapëlqeni të merreni me programim, ose me fjalë, ose me të dyja, qoftë kur jeni programues i regjur veteran apo fillestar i freskët — ka rrugë përmes të cilave mund të ndihmoni! Na duhet ndihmë në shkrimin, redaktimin, dhe përkthimin e artikujve, në krijimin e shembujve kodimi, dhe për shumë gjëra të tjera.

Ju lutemi, shihni faqen <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/MDN/Getting_started">Getting Started</a> për udhëzime se si të krijoni një llogari, të zgjidhni një punë, dhe të filloni të jepni ndihmesë.

Ju lutem, ma bëni të ditur, në paçi ndonjë pyetje!

Të fala,
Janet Swisher
Përgjegjëse Bashkësie
<a href="https://developer.mozilla.org">Rrjeti i Zhvilluesve Mozilla</a>
