Njatjeta!

Quhem Janet Swisher, Përgjegjëse Bashkësie për <a href="http://developer.mozilla.org">Rrjetin e Zhvilluesve Mozilla</a> (MDN). Misioni i MDN-së është i thjeshtë: të furnizojë dokumentim të plotë, të saktë dhe të dobishëm për zhvilluesit që përdorin ose krijojnë teknologji web, qofshin të mbuluar apo jo nga software i krijuar nga Mozilla. Nëse bëhet fjalë për një teknologji të hapur, e ekspozuar Web-it, duam ta dokumentojmë.

Vëmendja jonë përqendrohet te dokumentimi nga zhvillues, për zhvillues. Qoftë kur parapëlqeni të merreni me programim, ose me fjalë, ose me të dyja, qoftë kur jeni programues i regjur veteran apo fillestar i freskët — ka rrugë përmes të cilave mund të ndihmoni! Na duhet ndihmë në shkrimin, redaktimin, dhe përkthimin e artikujve, në krijim shembujsh kodimi, dhe për shumë gjëra të tjera.

Ju lutemi, shihni faqen <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/MDN/Getting_started">Getting Started</a> për udhëzime se si të krijoni një llogari, të zgjidhni një punë, dhe të filloni të jepni ndihmesë.

Ju lutem, ma bëni të ditur, në paçi ndonjë pyetje!

Të fala,
Janet Swisher
Përgjegjëse Bashkësie
<a href="https://developer.mozilla.org">Rrjeti i Zhvilluesve Mozilla</a>
