I dashur kontribues i ri,

Quhem Jennie, Bashkërenduesi Projekti për Ekipin e Ngritjes së Bashkësive dhe Kryeredaktore e buletinit të bashkësisë sonë. Buletini i bashkësisë shpërfaq me besnikëri zërin e bashkësisë sonë dhe na bën tok për të krijuar lëndë të dobishme e cilla të frymëzojë krejt moxillianët dhe moxillianë të ardhshëm.

Buletini ynë përzgjedh shembujt dhe lajmet më të mira të bashkësisë, dhe ide për moxillianë dhe përkrahës.

Të japësh ndihmesë te buletini është e lehtë!

1. Regjistroni një llogari moxilliani (https://mozillians.org). Shkruani pak gjëra te profili juaj mbi arsyet përse doni të kontribuoni te buletini dhe jepni lidhje për te çfarëdo shembuj shkrimi që keni në linjë.
2. Bëhuni pjesë e grupit "Mozilla Communities".
3. Dikush do të lidhet me ju për punën e të shkruarit.
4. Mirë se vini në bashkësi!

Mund edhe të hidheni e të na përshëndetni në media shoqërore! https://twitter.com/mozcommunities/ ose https://www.facebook.com/mozillacommunities/

Po kërkoni për fellowship gazetarie? Knight-Mozilla Open News Fellowship bashkon zhvillues, hackers, studiues të dhënash, dhe të pasionuar ndaj teknologjisë, për të zhvilluar projekte të burimit të hapur që lidhen me botën e lajmeve. Mësoni më tepër: http://opennews.org/

Keni ide të tjera se si të shfrytëzojmë në bashkësinë tonë artin e rrëfimeve, gazetarinë dhe historinë publike? Mos ngurroni të lidheni me bashkësinë përmes community-building@mozilla.org. Na pëlqen mjaft të dëgjojmë ide të reja dhe të lidhemi me njerëz të pasionuar!

Faleminderit që harxhoni kohë për t’u bërë motivues u papërkulur për ndryshim dhe hapje në Web!

Përshëndetjet më të mira,

Jennie

Jennie Rose Halperin Community Building Team
Redaktore, Buletini i Bashkësive Mozilla
Ejani me ne! http://mozilla.org/contribute
