Tungjatjeta!

Shumë faleminderit për interesimin tuaj për të ndihmuar përdoruesit e teknologjive Mozilla!

Dhënia e ndihmës është vërtet e lehtë dhe nuk ju duhet të shpenzoni shumë kohë,
me vetëm pak minuta mund të sillni një ndryshim!

Ka disa mënyra përmes të cilave mund të përfshiheni, thjesht zgjidhni
një te: http://mzl.la/104TbiU

Do të doni ca ndihmë mbi se si t’ia fillonit? Merrni udhëzime prej
vullnetarëve tanë më të sprovuar, përmes programit për bashkëpunëtorët. 
Thjesht prezantoni veten në një rrjedhë të re te forumi publik Buddy 
dhe na tregoni diçka për veten: http://mzl.la/1cZze1S

Nëse keni ndonjë pyetje për sa më sipër, mos ngurroni të na shkruani.

Mirë se vini te SUMO!

Jay & Madalina

