嗨，感謝您對 Mozilla 的雲端服務有興趣！

Cloud Services 部門有不少專案！您可以在 https://github.com/mozilla-services 找到大部分的專案，這些專案使用了不同的語言與技術。最簡單能快速入門的方式就是登入我們的專案 IRC 頻道直接開始問問題。（跟 IRC 不熟嗎？看看 http://irc.mozilla.org）。主要的頻道包含：

Firefox Accounts: #fxa
Heka: #heka
Sync: #sync
MLS: #geo
Push Services: #push
General coding: #introductions

若您對這些都沒興趣，或不知道該先去哪一個，也沒關係！只要先前往 #services-dev，那邊的人們可以給您一些方向。請記得我們的工程師散佈在世界各地，所以他們可能不會隨時都在線上，請給他們一點時間回覆。

若您還有問題或是其他疑問歡迎留言給我，我在 IRC 上的暱稱是 telliott，或也可以 E-Mail 到 telliott@mozilla.com

希望很快能聽到您的消息，

Toby