Hi, 我是 Mozilla 台灣社群的 Irvin。

首先，歡迎您加入 Mozilla 社群的大家族。Mozilla 社群是為維護網路的自由與創新的非營利組織，也是 Firefox 的開發者。如果您想要更深入的認識 Mozilla，以下 Youtube 頻道有四部短片推薦您觀看：http://www.youtube.com/playlist?list=PLOHV-5SHjI8hJTZ6rW-cLmPp7tzgI8bji

我們 Mozilla 台灣社群（MozTW, http://moztw.org ）是一群愛好網路的人，為了支持與實踐 Mozilla 宣言（ http://www.mozilla.org/about/manifesto.zh-tw.html ），聚集在一起付出與學習。我們的主要任務是推廣 Mozilla & Firefox 的理念，以及進行正體中文在地化工作（目前負責 Firefox 及 Mozilla 相關軟體、網站的正體中文翻譯）。

在此也向您介紹香港社群：香港 Mozilla  社群是一個義務的社群，一眾志同道合、喜歡互聯網的人，一起為了支持與實踐 Mozilla 理念而付出。歡迎看看以下幾個推廣及集人氣的 Facebook 頁面：http://fb.me/mozillahk、http://fb.me/firefoxhk。香港 Mozilla 社群不定期舉行一些社群聚會，到時歡迎來聊聊啊。 

目前社群的一些日常工作、以及需要各位貢獻的項目，在此頁中有條列整理。您可以看看，並且將您有興趣的部分告知我們：http://moztw.org/contribute

你也可以先逛逛我們的 Facebook ( http://fb.me/moztw )、Blog ( http://mozlinks-zh.blogspot.com/ ) 及 Foxmosa 的社交頻道（ http://moztw.org/foxmosa/#foxmosa-social ），這些都是由社群成員所經營的內容，希望能讓你更為了解我們在做些什麼。

如果您有任何問題、對以上任何項目感興趣，或者還不知道可以幫什麼忙，都歡迎直接回信與我聯繫。

也邀請你訂閱我們的電子郵件群組，與社群的成員一起討論、分享您的想法與點子。訂閱之後，您就會開始收到大家互相討論的 email。加入群組之後歡迎發封信跟大家打個招呼喔！
https://groups.google.com/group/moztw-general 

最後，MozTW 社群目前每週五晚上 7:30，在台北有個咖啡小聚，如果您時間上允許，也歡迎來當面跟我們聊聊，地點詳情在此： http://moztw.org/events/moztw-lab/

Irvin
MozTW, Mozilla 台灣社群