嗨，我是 MozTW 的 Peter，很高興你有興趣加入我們，一起幫助 Mozilla 完善產品與網頁的在地化內容，在此將由我來協助你入門。

MozTW ( http://moztw.org/ ) 是 Mozilla 在台灣的社群，負責 Mozilla 產品與網站的正體中文版本在地化與推廣。Mozilla 目前有下列網頁服務可以進行在地化：

- Mozilla 的網頁專案，介面部分 (MDN、SUMO、Persona 等等)
	- 位於 Mozilla Verbatim https://localize.mozilla.org/zh_TW/
- Mozilla 的網頁專案，內容部分 (MDN、SUMO 的技術文章翻譯)
	- MDN：https://developer.mozilla.org/zh-TW/
	- SUMO：http://support.mozilla.org/zh-TW/
	- 這部分建議您從最多人閱讀/點擊的文章開始翻譯，讓您的貢獻有最大的效果。
- 此外，Mozilla Links 正體中文版也歡迎譯者與編輯加入
	- 詳情請見：http://mozlinks-zh.blogspot.com/p/mozilla-links.html

歡迎您直接下手，工作告一段落之後可以寫個信告訴我，我也會不定時上去幫大家的貢獻做最後調整與修改，然後送出給 Mozilla。

在開始之前，也請您訂閱 moztw-general 郵件群組：https://groups.google.com/group/moztw-general，到群組跟大家打聲招呼，並且簡單介紹您自己，例如：您的所在地點、您的工作或技術背景、為什麼想要加入 Mozilla 的 l10n 團隊等等。

如果遇到了任何問題或哪裡不清楚，或是卡關了需要幫助，都歡迎您回信與我聯繫。同時也歡迎您在郵件群組上跟大家一起討論、參與社群的活動與計畫，感謝您。

Peter															
