Olá!
 
Que bom que você tem interesse em fazer parte da comunidade Mozilla Brasil e ser um defensor da Web. Seja bem-vindo!
 
Nossa comunidade é um pouco grande e é possível que você esteja se sentindo meio perdido. Para te ajudar, aí vão alguns passos iniciais nessa jornada pela Mozilla:
 
1. VISITE NOSSO SITE
Lá você encontra as últimas novidades sobre a comunidade [1] e muitas formas de começar a ajudar. Uma boa alternativa é verificar a página Participe [2], que descreve nossas áreas de atuação. Com certeza você vai encontrar algo interessante.
 
2. DÊ UMA OLHADA NA WIKI
Viu o site e quer ir mais a fundo? Veja nossa wiki [3], que tem descrições mais completas e pontos de contato para as principais atividades.
 
3. DIGA OLÁ
A Mozilla Brasil, além de ser um ótimo lugar para fazer diferença, é também uma ótima oportunidade de fazer novos amigos. Inscreva-se na nossa lista de e-mails [4] e confira nossos canais de IRC [5]. Vamos adorar te conhecer!
 
Novamente, seja muito bem-vindo.
 
Você já é um Mozillian, portanto não perca tempo e comece a fazer da web um lugar melhor agora mesmo! 
 
Grande abraço,
Comunidade Mozilla Brasil
 
-------------------------------------------------------
1 - http://mozillabrasil.org.br/
2 - http://mozillabrasil.org.br/participe/
3 - https://wiki.mozilla.org/Brasil
4 - https://lists.mozilla.org/listinfo/community-brasil
5- #mozilla-br, #firefox-br, #thunderbird-br, #webmaker-br, #openwebapps-br, #developers-br, #sumo-br
