Olá!!!

Somos da comunidade Mozilla Brasil, grupo de brasileiros voluntários na Mozilla,
e ficamos muitos felizes de saber que você quer ser parte desse time que defende a Web
com unhas e dentes, portanto, seja bem vindo!!!

Vamos te ajudar a começar seu trabalho com a Mozilla, então, deixa a gente te apresentar
alguns recursos interessantes que vão te auxiliar nos primeiros passos.

1 - No nosso site[1] você vai encontrar muito material legal para se inspirar, mas
sugerimos que você comece pela página "Participe"[2] que descreve todas as áreas 
em que trabalhamos.

2 - Além disso, você pode conferir nossa página na Wiki da Mozilla[3] que tem uma
boa descrição do que fazemos e como entrar em contato como cada responsável.

3 - Agora, o mais importante: queremos te conhecer! Então, inscreva-se na nossa
lista de emails[4] e se apresenta por lá... Se você ainda não decidiu em 
qual área quer contribuir, vamos ficar super felizes de te ajudar a 
escolher o trabalho mais legal pro seu gosto :)

4 - Além da lista de emails, nós estamos sempre no IRC! Nossos canais são:

    #mozilla-br
    #firefox-br
    #thunderbird-br
    #webmaker-br
    #openwebapps-br
    #developers-br
    #sumo-br

Entra lá e vamos conversar!

Aguardamos seu email na lista, tá?

Até breve, Mozillian!

-------------------------------------------------------
1 - http://mozillabrasil.org.br/
2 - http://mozillabrasil.org.br/participe/
3 - https://wiki.mozilla.org/Brasil
4 - https://lists.mozilla.org/listinfo/community-brasil