Ciao,
per prima cosa desideriamo ringraziarti per averci contattato e per l’interesse dimostrato per questo argomento.

Siamo costantemente alla ricerca di volontari per portare avanti la nostra missione, se invece sei interessato a lavorare per Mozilla ti consigliamo di consultare la pagina http://careers.mozilla.org/en-US/ per un elenco delle posizioni aperte.

La comunità italiana di Mozilla – http://www.mozillaitalia.org – si occupa principalmente di supporto e localizzazione, mentre per alcuni settori specifici (sviluppo, istruzione, ecc.) è indispensabile riuscire a comunicare direttamente in lingua inglese con i relativi coordinatori. Nel limite delle nostre possibilità possiamo cercare comunque di aiutarti, se hai dei dubbi o vuoi chiedere dei chiarimenti iscriviti al nostro forum: http://forum.mozillaitalia.org

Il team “Policy & Advocacy” in Mozilla si impegna per mantenere il Web libero e aperto. Il contributo della comunità è fondamentale e ci sono molti modi per dare una mano:

1. Iscriviti alla mailing list Mozilla Policy & Advocacy e contribuisci allo sviluppo delle nostre iniziative – a livello locale, regionale o globale.

2. Partecipa alle chiamate mensili della comunità “Policy & Advocacy”. Sarai il benvenuto. Fai domande, incontra lo staff e i gli altri membri della comunità, e trova tutte le risorse di cui hai bisogno.

3. Entra in contatto attraverso i social media.
Unisciti alla conversazione su Twitter @MozillaAdvocacy e segui gli aggiornamenti del blog Net Policy.

4. Fai una donazione a Mozilla.
In quanto associazione non-profit, dipendiamo dalla generosità di persone come te per sostenere il nostro lavoro e le nostre battaglie per un Web libero e aperto.

Saluti,
il team di Mozilla Italia.
