Ciao,
per prima cosa desideriamo ringraziarti per averci contattato e per l’interesse dimostrato per questo argomento.

Siamo costantemente alla ricerca di volontari per portare avanti la nostra missione, se invece sei interessato a lavorare per Mozilla ti consigliamo di consultare la pagina http://careers.mozilla.org/en-US/ per un elenco delle posizioni aperte.

La comunità italiana di Mozilla – http://www.mozillaitalia.org – si occupa principalmente di supporto e localizzazione, mentre per alcuni settori specifici (sviluppo, istruzione, ecc.) è indispensabile riuscire a comunicare direttamente in lingua inglese con i relativi coordinatori. Nel limite delle nostre possibilità possiamo cercare comunque di aiutarti, se hai dei dubbi o vuoi chiedere dei chiarimenti iscriviti al nostro forum: http://forum.mozillaitalia.org

Il team “Advocacy” in Mozilla si impegna per mantenere il Web libero e aperto. Il contributo della comunità è fondamentale e ci sono molti modi per dare una mano:

1. Iscriviti ai gruppi Mozilla Policy & Advocacy su mozillians.org. Sarai invitato a un gruppo di discussione via email e potrai contribuire allo sviluppo delle nostre iniziative – a livello locale, regionale o globale.

    https://mozillians.org/en-US/group/privacy/
    https://mozillians.org/en-US/group/policy/

2. Consulta le opportunità descritte in PriMo (Privacy @ Mozilla)
    https://wiki.mozilla.org/Privacy/PriMo

3. Entra in contatto attraverso i social media.
Unisciti alla conversazione su Twitter @MozillaAdvocacy e segui gli aggiornamenti del blog Net Policy.

4. Fai una donazione a Mozilla.
In quanto associazione non-profit, dipendiamo dalla generosità di persone come te per sostenere il nostro lavoro e le nostre battaglie per un Web libero e aperto.

Saluti,
il team di Mozilla Italia.
