Ciao,
per prima cosa desideriamo ringraziarti per averci contattato e per l’interesse dimostrato nello sviluppo web per Mozilla.

Siamo costantemente alla ricerca di volontari per portare avanti la nostra missione, se invece sei interessato a lavorare per Mozilla ti consigliamo di consultare la pagina http://careers.mozilla.org/en-US/ per un elenco delle posizioni aperte.

La comunità italiana di Mozilla – http://www.mozillaitalia.org – si occupa principalmente di supporto e localizzazione, mentre per alcuni settori specifici (sviluppo, istruzione, ecc.) è indispensabile riuscire a comunicare direttamente in lingua inglese con i relativi coordinatori. Nel limite delle nostre possibilità possiamo cercare comunque di aiutarti, se hai dei dubbi o vuoi chiedere dei chiarimenti iscriviti al nostro forum: http://forum.mozillaitalia.org

Se sei interessato ad approfondire le tue conoscenze sul funzionamento del Web e a migliorare le tue capacità nello sviluppo web, potresti dare un’occhiata al progetto Webmaker: https://webmaker.org/

Se invece sei alla ricerca di un progetto web su cui iniziare a lavorare, consulta questa pagina: https://wiki.mozilla.org/Webdev/GetInvolved

Se i tuoi interessi includono HTML, CSS e JavaScript, potresti dare una mano a realizzare Firefox OS. Scopri come collaborare visitando questa pagina: https://wiki.mozilla.org/Gaia/Hacking

Se nessuno di questi progetti ti sembra interessante, visita http://whatcanidoformozilla.org/ per scoprire tutti i modi in cui puoi aiutarci.

Saluti,
il team di Mozilla Italia.
