Ciao,
per prima cosa desideriamo ringraziarti per averci contattato e per l’interesse dimostrato per i componenti aggiuntivi.

Siamo costantemente alla ricerca di volontari per portare avanti la nostra missione, se invece sei interessato a lavorare per Mozilla ti consigliamo di consultare la pagina http://careers.mozilla.org/en-US/ per un elenco delle posizioni aperte.

La comunità italiana di Mozilla – http://www.mozillaitalia.org – si occupa principalmente di supporto e localizzazione, mentre per alcuni settori specifici (sviluppo, istruzione, ecc.) è indispensabile riuscire a comunicare direttamente in lingua inglese con i relativi coordinatori. Nel limite delle nostre possibilità possiamo cercare comunque di aiutarti, se hai dei dubbi o vuoi chiedere dei chiarimenti iscriviti al nostro forum: http://forum.mozillaitalia.org

Addons.mozilla.org, anche noto come “AMO”, è il sito ufficiale di Mozilla per i componenti aggiuntivi (“add-on” nella versione inglese). I componenti aggiuntivi ti permettono di personalizzare la tua esperienza con Firefox e adattarlo alle tue esigenze. Dai il tuo contributo alla libertà degli utenti mantenendo Firefox il browser più personalizzabile sul mercato.

Esistono molti modi per contribuire a questo progetto. Ogni contributo è benvenuto, non importa il tuo livello di esperienza.

Consulta questa pagina del nostro Wiki per scoprire le informazioni più aggiornate sulle opportunità di collaborazione: https://wiki.mozilla.org/Marketplace/Contributing/Addons

Saluti,
il team di Mozilla Italia.
