Ciao,
per prima cosa desideriamo ringraziarti per averci contattato e per l’interesse dimostrato nello sviluppo di codice per i prodotti Mozilla.

Siamo costantemente alla ricerca di volontari per portare avanti la nostra missione, se invece sei interessato a lavorare per Mozilla ti consigliamo di consultare la pagina http://careers.mozilla.org/en-US/ per un elenco delle posizioni aperte.

La comunità italiana di Mozilla ( http://www.mozillaitalia.org ) si occupa principalmente di supporto e localizzazione, mentre per lo sviluppo (e altri settori) è indispensabile riuscire a comunicare direttamente con gli sviluppatori in lingua inglese. Nel limite delle nostre possibilità possiamo cercare comunque di aiutarti, se hai dei dubbi o vuoi chiedere dei chiarimenti iscriviti al nostro forum ( http://forum.mozillaitalia.org ).

I “Cloud Services” includono diversi progetti, basati su diversi linguaggi e tecnologie. Molti sono disponibili all’indirizzo https://github.com/mozilla-services

Il miglior modo per iniziare è collegarsi al canale IRC di ciascun progetto e fare domande. Se non hai mai utilizzato IRC dai un’occhiata a https://irc.mozilla.org

Ecco alcuni canali utili:
Firefox Account: #fxa
Heka: #heka
Sync: #sync
MLS: #geo
Push Services: #push
Codice in generale: #introductions

Non preoccuparti se non hai in mente un progetto preciso, o non sai dove andare. Collegati a #services-dev e troverai persone in grado di fornirti indicazioni utili. Non dimenticare che i nostri sviluppatori sono distribuiti in tutto il mondo, per cui potrebbero non essere online quando ti colleghi – lasciagli un po’ di tempo per rispondere.

Happy hacking!

Il team di Mozilla Italia.
