Ciao,
per prima cosa desideriamo ringraziarti per averci contattato e per l’interesse dimostrato nello sviluppo web per Mozilla.

Siamo costantemente alla ricerca di volontari per portare avanti la nostra missione, se invece sei interessato a lavorare per Mozilla ti consigliamo di consultare la pagina http://careers.mozilla.org/en-US/ per un elenco delle posizioni aperte.

La comunità italiana di Mozilla – http://www.mozillaitalia.org – si occupa principalmente di supporto e localizzazione, mentre per alcuni settori specifici (sviluppo, istruzione, ecc.) è indispensabile riuscire a comunicare direttamente in lingua inglese con i relativi coordinatori. Nel limite delle nostre possibilità possiamo cercare comunque di aiutarti, se hai dei dubbi o vuoi chiedere dei chiarimenti iscriviti al nostro forum: http://forum.mozillaitalia.org

Siamo convinti che il ruolo di Mozilla sia fondamentale, e vogliamo aiutarti a trovare un modo per contribuire a questo progetto.

Un modo semplice per dare il tuo contribuito è "diffondere" Firefox. Ad esempio inserisci un pulsante sul tuo sito, Facebook o blog. https://affiliates.mozilla.org/

Mozilla è una comunità globale di persone che difendono il Web con passione. Non vediamo l‘ora di accorglierti nella nostra comunità.

Saluti,
il team di Mozilla Italia.
