Ciao,
per prima cosa desideriamo ringraziarti per averci contattato e per l’interesse dimostrato per il programmaHive Learning Networks, programma dedicato al sostegno delle tecnologie digitali e web attraverso una rete di apprendimento interconnesso.

Siamo costantemente alla ricerca di volontari per portare avanti la nostra missione, se invece sei interessato a lavorare per Mozilla ti consigliamo di consultare la pagina http://careers.mozilla.org/en-US/ per un elenco delle posizioni aperte.

La comunità italiana di Mozilla – http://www.mozillaitalia.org – si occupa principalmente di supporto e localizzazione, mentre per alcuni settori specifici, come nel caso di Hive Learning Networks, è necessario poter comunicare direttamente con la responsabile del programma, Simona Ramkisson. Nel limite delle nostre possibilità possiamo cercare comunque di aiutarti, se hai dei dubbi o vuoi chiedere dei chiarimenti iscriviti al nostro forum: http://forum.mozillaitalia.org.
Hive Learning Networks è una galassia di comunità che sostiene l’apprendimento delle tecnologie digitali e web attraverso delle forme di apprendimento interconnesso. Molte comunità stanno nascendo in tutto il mondo e ci piacerebbe avere il tuo sostegno per amplificare e far conoscere le attività delle nostre comunità. Per ulteriori informazioni su come avviare una comunità Hive nella tua città puoi visitare questa pagina: http://hivelearningnetworks.org/start-a-hive/. Per altre domande o per offrirti come volontario per organizzare un evento Hive contatta, in inglese, la responsabile del progetto Simona Ramkisson.

Saluti,
il team di Mozilla Italia

