Ciao,
per prima cosa desideriamo ringraziarti per averci contattato e per l’interesse dimostrato per il programma Hive Learning Networks, programma dedicato al sostegno delle tecnologie digitali e web attraverso una rete di apprendimento interconnesso.

Siamo costantemente alla ricerca di volontari per portare avanti la nostra missione, se invece sei interessato a lavorare per Mozilla ti consigliamo di consultare la pagina http://careers.mozilla.org/en-US/ per un elenco delle posizioni aperte.

La comunità italiana di Mozilla ( http://www.mozillaitalia.org ) si occupa principalmente di supporto e localizzazione, mentre per lo sviluppo (e altri settori) è indispensabile riuscire a comunicare direttamente con gli sviluppatori in lingua inglese. Nel limite delle nostre possibilità possiamo cercare comunque di aiutarti, se hai dei dubbi o vuoi chiedere dei chiarimenti iscriviti al nostro forum ( http://forum.mozillaitalia.org ).

Hive Learning Networks è una galassia di comunità che sostiene l’apprendimento delle tecnologie digitali e web attraverso delle forme di apprendimento interconnesso. Molte comunità stanno nascendo in tutto il mondo e ci piacerebbe avere il tuo sostegno per amplificare e far conoscere le attività delle nostre comunità.

Per ulteriori informazioni su come avviare una comunità Hive nella tua città puoi visitare questa pagina: http://hivelearningnetworks.org/start-a-hive/

Saluti,
il team di Mozilla Italia

