Ciao,
per prima cosa desideriamo ringraziarti per averci contattato e per l’interesse dimostrato per il programma Knight-Mozilla OpenNews, iniziativa dedicata alla diffusione e al rafforzamento delle tecnologie Open Source nelle redazioni dei giornali. Se sei interessato alla tecnologia e al giornalismo questo è il posto giusto per te.

Siamo costantemente alla ricerca di volontari per portare avanti la nostra missione, se invece sei interessato a lavorare per Mozilla ti consigliamo di consultare la pagina http://careers.mozilla.org/en-US/ per un elenco delle posizioni aperte.

La comunità italiana di Mozilla – http://www.mozillaitalia.org – si occupa principalmente di supporto e localizzazione, mentre per alcuni settori specifici (sviluppo, istruzione, ecc.) è indispensabile riuscire a comunicare direttamente in lingua inglese con i relativi coordinatori. Nel limite delle nostre possibilità possiamo cercare comunque di aiutarti, se hai dei dubbi o vuoi chiedere dei chiarimenti iscriviti al nostro forum: http://forum.mozillaitalia.org

Mozilla mette a disposizione delle borse di studio di dieci mesi per l’inserimento nel mondo del lavoro di sviluppatori all’interno delle redazioni: http://opennews.org/fellowships. L’assegnazione delle borse di studio avviene ogni anno nel periodo compreso tra giugno e agosto.

In ogni caso puoi rimanere aggiornato sulle borse di studio disponibili e sulle altre attività di Mozilla in questo settore seguendo gli annunci settimanali (OpenNews Community Calls) https://wiki.mozilla.org/OpenNews/Calls
In questa pagina le persone che orbitano attorno a questa iniziativa presentano progetti ed eventi, pongono domande e condividono esperienze.

Grazie a questi annunci potrai venire scoprire ulteriori modi per collaborare all’interno della comunità -- dal codice sorgente del sito Mozilla di riferimento – http://source.opennews.org – al giornate di lavoro nelle redazioni di tutto il mondo – http://opennews.org/hackdays.html
Non vediamo l’ora di collaborare con te a questo o ad altri progetti.

Saluti,
il team Mozilla Italia.