Grazie per la tua email e benvenuto nella comunità di Mozilla. Siamo lieti di sapere che vuoi collaborare allo sviluppo di strumenti per la localizzazione (L10n).

Siamo costantemente alla ricerca di volontari per portare avanti la nostra missione, se invece sei interessato a lavorare per Mozilla ti consigliamo di consultare la pagina http://careers.mozilla.org/en-US/ per un elenco delle posizioni aperte.

La comunità italiana di Mozilla – http://www.mozillaitalia.org – si occupa principalmente di supporto e localizzazione, mentre per alcuni settori specifici (sviluppo, istruzione, ecc.) è indispensabile riuscire a comunicare direttamente in lingua inglese con i relativi coordinatori. Nel limite delle nostre possibilità possiamo cercare comunque di aiutarti, se hai dei dubbi o vuoi chiedere dei chiarimenti iscriviti al nostro forum: http://forum.mozillaitalia.org

Puoi trovare ulteriori informazioni sugli strumenti utilizzati in questa pagina
https://wiki.mozilla.org/L10n:Contribute#Mozilla_l10n_development_projects

Saluti,
il team di Mozilla Italia.
