Ciao,
per prima cosa desideriamo ringraziarti per averci contattato e per l’interesse dimostrato nello sviluppo web per Mozilla.

Siamo costantemente alla ricerca di volontari per portare avanti la nostra missione, se invece sei interessato a lavorare per Mozilla ti consigliamo di consultare la pagina http://careers.mozilla.org/en-US/ per un elenco delle posizioni aperte.

La comunità italiana di Mozilla – http://www.mozillaitalia.org – si occupa principalmente di supporto e localizzazione, mentre per alcuni settori specifici (sviluppo, istruzione, ecc.) è indispensabile riuscire a comunicare direttamente in lingua inglese con i relativi coordinatori. Nel limite delle nostre possibilità possiamo cercare comunque di aiutarti, se hai dei dubbi o vuoi chiedere dei chiarimenti iscriviti al nostro forum: http://forum.mozillaitalia.org

Il team Mozilla QA – https://quality.mozilla.org – si occupa di migliorare la qualità di ogni prodotto Mozilla, inclusi Firefox, Firefox OS e i molteplici siti web Mozilla. Aiutando il team QA puoi fare la differenza e garantire la qualità di tutti i nostri prodotti.

Ci sono svariati modi per aiutarci, eccone alcuni per iniziare:
  * Iscriviti a “One and Done QA”: https://oneanddone.mozilla.org/
  * Presentati su IRC: https://quality.mozilla.org/docs/misc/getting-started-with-irc/
  * Partecipa a un evento: https://quality.mozilla.org/category/events/

Se trovi un progetto o un’attività su cui vuoi lavorare, iscriviti su One and Done e seleziona un’attività. Non dimenticare di presentarti su IRC, così potremo metterti in contatto con gli altri membri del team e darti una mano. Abbiamo bisogno di aiuto per progetti come Firefox, Firefox per Android, Firefox OS, servizi cloud, Thunderbird, siti web, ecc. con attività che variano dall’esecuzione manuale di test, all’automazione dei test e molto altro ancora.

Saluti,
il team di Mozilla Italia.
