Ciao,
per prima cosa desideriamo ringraziarti per averci contattato e per l’interesse dimostrato.

Siamo costantemente alla ricerca di volontari per portare avanti la nostra missione, se invece sei interessato a lavorare per Mozilla ti consigliamo di consultare la pagina http://careers.mozilla.org/en-US/ per un elenco delle posizioni aperte.

La comunità italiana di Mozilla – http://www.mozillaitalia.org – si occupa principalmente di supporto e localizzazione, mentre per alcuni settori specifici (sviluppo, istruzione, ecc.) è indispensabile riuscire a comunicare direttamente in lingua inglese con i relativi coordinatori. Nel limite delle nostre possibilità possiamo cercare comunque di aiutarti, se hai dei dubbi o vuoi chiedere dei chiarimenti iscriviti al nostro forum: http://forum.mozillaitalia.org

“Web compatibility” significa assicurarsi che i siti web siano fruibili indipendentemente dal browser e dal dispositivo utilizzato (computer, cellulare, ecc.). È una causa fondamentale per tutti gli utenti di Internet, per cui vogliamo ringraziarti per aver offerto la tua disponibilità e il tuo tempo.

Per iniziare visita questa pagina: http://webcompat.com/contributors

Se hai bisogno di aiuto. collegati al canale IRC #webcompat, dedicato per problemi di compatibilità web. Se non hai mai utilizzato IRC dai un’occhiata a https://irc.mozilla.org

Potresti essere interessato anche alla mailing list Web Compatibility: https://lists.mozilla.org/listinfo/compatibility

Saluti,
il team di Mozilla Italia.
