Ciao,
per prima cosa desideriamo ringraziarti per averci contattato e per l’interesse dimostrato per il supporto agli utenti.

Siamo costantemente alla ricerca di volontari per portare avanti la nostra missione, se invece sei interessato a lavorare per Mozilla ti consigliamo di consultare la pagina http://careers.mozilla.org/en-US/ per un elenco delle posizioni aperte.

Dare una mano è davvero facile e non ti ruberà molto tempo. Dedicarci anche solo un paio di minuti può fare la differenza.

Ci sono vari modi in cui puoi collaborare, scegli quello che preferisci: https://support.mozilla.org/it/get-involved

Per iniziare presentati sul nostro forum ( http://forum.mozillaitalia.org ), dove i volontari più esperti ti indirizzeranno su un progetto, ti guideranno e risponderanno alle tue domande.

Benvenuto in SUMO!

Saluti,
il team di Mozilla Italia.
