Ciao,
per prima cosa desideriamo ringraziarti per averci contattato e per l’interesse dimostrato per Firefox Marketplace, l’unico app store basato su contenuti realizzati con HTML5 e valori Open Source. Aiutaci a portare apertura, libertà e possibilità di scelta per gli utenti nel mercato delle app.

Siamo costantemente alla ricerca di volontari per portare avanti la nostra missione, se invece sei interessato a lavorare per Mozilla ti consigliamo di consultare la pagina http://careers.mozilla.org/en-US/ per un elenco delle posizioni aperte.

La comunità italiana di Mozilla ( http://www.mozillaitalia.org ) si occupa principalmente di supporto e localizzazione, mentre per lo sviluppo (e altri settori) è indispensabile riuscire a comunicare direttamente con gli sviluppatori in lingua inglese. Nel limite delle nostre possibilità possiamo cercare comunque di aiutarti, se hai dei dubbi o vuoi chiedere dei chiarimenti iscriviti al nostro forum ( http://forum.mozillaitalia.org ).

Esistono molti modi per contribuire a questo progetto: puoi nominare app affinché siano consigliate sul Marketplace, creare una nuova app Open Web, oppure inviare recensioni per le app esistenti.
Ogni contributo è benvenuto, non importa il tuo livello di esperienza.

Consulta questa pagina del nostro Wiki per scoprire le informazioni più aggiornate sulle opportunità di collaborazione: https://wiki.mozilla.org/Marketplace/Contributing/Apps

Saluti,
il team di Mozilla Italia.
