Grazie per il tuo interesse per i componenti aggiuntivi. Addons.mozilla.org, anche noto come "AMO", è il sito ufficiale di Mozilla per i componenti aggiuntivi ("add-on" nella versione inglese). I componenti aggiuntivi ti permettono di personalizzare la tua esperienza con Firefox e adattarlo alle tue esigenze. Dai il tuo contributo alla libertà degli utenti mantenendo Firefox il browser più personalizzabile sul mercato.

Siamo costantemente alla ricerca di volontari per portare avanti la missione di Mozilla, se invece sei interessato a lavorare per Mozilla ti consigliamo di consultare la pagina http://careers.mozilla.org/en-US/ per un elenco delle posizioni aperte.

Esistono molti modi per contribuire a questo progetto. Ogni contributo è benvenuto, non importa il tuo livello di esperienza.

Consulta questa pagina del nostro Wiki per scoprire le informazioni più aggiornate sulle opportunità di collaborazione: https://wiki.mozilla.org/Marketplace/Contributing/Addons

Saluti,
il team di Mozilla Italia.
