Bonjour,

Merci de l'intérêt que vous portez à Mozilla. Ce message vise à vous montrer quelques façons simples pour commencer à contribuer au projet Mozilla.


- PRENDRE CONTACT AVEC LA COMMUNAUTÉ -

Pour discuter avec la communauté de bénévoles, plusieurs moyens sont à votre disposition :
Via IRC http://wiki.mozfr.org/IRC_et_la_communaut%C3%A9_francophone
Via la liste de discussions : http://mozfr.org/liste

N'hésitez pas à venir vous présenter et à poser des questions, nous serons ravis de vous accueillir et de vous aider à contribuer.


- CONTRIBUTIONS TECHNIQUES -

Vous possédez des compétences techniques dans le développement logiciel ? Pourquoi ne pas contribuer à Firefox ? https://developer.mozilla.org/fr/docs/Introduction
Vous êtes plus à l'aise avec des technologies web ? Vous pouvez probablement contribuer à Firefox OS : https://wiki.mozilla.org/Gaia/Hacking
Ou bien sur le code des sites web de Mozilla : https://wiki.mozilla.org/Webdev/GetInvolved

À l'aise avec PHP ? Pour aider à développer l'un des outils utilisés par les traducteurs Mozilla du monde entier, vous pouvez contribuer ici https://github.com/mozfr/transvision et contacter Pascal (http://wiki.mozfr.org/Utilisateur:Pascalc) qui pourra vous aiguiller.

Pour contribuer à la documentation technique du Web ouvert (MDN), consultez ce lien https://developer.mozilla.org/fr/docs/MDN/D%C3%A9buter_sur_MDN
Traduction, rédaction, révision… Plein de possibilités s'offrent à vous.


- COMMUNICATION -

Si vous souhaitez contribuer à la communication et aux relations publiques au sein de Mozilla, le groupe CommSquared est fait pour vous. Plus d'informations ici https://wiki.mozilla.org/CommSquared
Contactez Aurélien (aurelien sur IRC) si cela vous intéresse.


- TESTS -

Vous voulez nous aider à peaufiner les prochaines versions des logiciels en les testant avant tout le monde ? L'assurance qualité (QA) est faite pour vous. Des possibilités de contribution sont disponibles ici https://oneanddone.mozilla.org/.
Les versions instables de Firefox sont quant à elles disponibles ici https://www.mozilla.org/fr/firefox/channel/


- TRADUCTION -

Si vous souhaitez participer aux différentes traductions réalisées par la communauté, vous pouvez trouver davantage d'informations sur cette page http://wiki.mozfr.org/Cat%C3%A9gorie:Traduction


- JE NE SAIS PAS ENCORE -

Si vous ne savez pas trop, voici un site qui vous aidera à y voir plus clair : http://whatcanidoformozilla.org


- JE RENCONTRE UN PROBLÈME -

Si vous rencontrez un problème avec l'un des logiciels Mozilla, vous trouverez de l'aide sur http://support.mozilla.org/ et sur nos forums francophones http://forums.mozfr.org/
Vous pouvez également participer à support.mozilla.org (SUMO) et aider à votre tour d'autres utilisateurs https://support.mozilla.org/fr/get-involved


Sinon, vous pouvez tout simplement utiliser Firefox, et le faire savoir ! https://affiliates.mozilla.org/


Merci encore et à bientôt !
La communauté Mozilla francophone
