Olá,
ficamos felizes de ouvir seu interesse! Fique à vontade para conferir nossa página de colaboração http://whatcanidoformozilla.org se você tem interesse de fazer parte de um projeto ou time em específico. Enquanto isso, vamos lhe mostrar algumas oportunidades de trabalhar com o código do Firefox.

Para começar a trabalhar com os cósigos, confira esta página: http://developer.mozilla.org/En/Introduction.

Se precisar de ajuda, nos procure no IRC. Recomendo visitar o canal #introduction, que é voltado para novos membros da comunidade. Visite http://irc.mozilla.org para saber como acessar o canal.

Divirta-se hackeando!
