Obrigado pelo seu interesse em se envolver com a Mozilla.

O design visual é tratado pela nossa equipe de criação e nós trabalhamos em
projetos que vão desde logotipos até campanhas de marketing, websites... bem,
praticamente tudo que envolva visual por aqui. Se isso parece algo do qual você
gostaria de fazer parte, aqui estão algumas dicas para participar:

• Siga-nos no Twitter: http://www.twitter.com/mozcreative
— Nós também poderemos postar trabalhos de design aqui, mas o usamos
principalmente como um canal de informações sobre temas relacionados à Mozilla
e Design em geral, incluindo coisas que gostamos e que nos inspiram.

• Saiba mais na wiki: http://wiki.mozilla.org/Design — Conheça os tipos de projetos com os quais você pode contribuir, além de links
e outros recursos. Nós a atualizamos periodicamente, então volte sempre para
conferir as novidades.

Se você tiver alguma dúvida ou comentário, sinta-se à vontade para escrever
para nós.

— Equipe de Criação
