Olá! Obrigado pelo seu interesse em ajudar com a documentação da Mozilla. Há várias maneiras de ajudar:

Escrevendo artigos para a Base de Conhecimento do Firefox
http://support.mozilla.com/kb/improve-knowledge-base

Escrevendo artigos para a Base de Conhecimento do Thunderbird
http://support.mozillamessaging.com/kb/improve-knowledge-base

Ajudando a melhorar documentos da Mozilla Developer Network
http://developer.mozilla.org/Project:en/How_to_Help 

Obrigado novamente por seu interesse, e seja bem-vindo(a) à Comunidade de Colaboradores Mozilla.

Jay
