Obrigado por seu e-mail, e seja bem vindo à comunidade Mozilla! Ficamos muito felizes de saber que você quer fazer parte do nosso time de tradutores.

Entrar nesse time é muito fácil, com apenas cinco passos você já estará pronto para nos ajudar. Confira esta página que criamos especialmente para ajudar quem está começando:

http://wiki.mozilla.org/L10n:Contribute

Você pode me passar mais algumas informações sobre você? Por exemplo: quais idiomas você fala? Em que país você mora? Possui algum conhecimento técnico na área?

Temos algumas páginas em nossa Wiki que podem te ajudar muito. Veja uma descrição completa do processo de tradução:

https://wiki.mozilla.org/L10n:Localization_Process L10n:Localization Process

Guia rápido para L10N (Localization): compilado de tutoriais técnicos necessários conforme você vai se envolvendo mais conosco.

https://developer.mozilla.org/en/Localization_Quick_Start_Guide

Espero conversar com você em breve,
Jeff.