Obrigado pelo seu interesse no Marketplace! Existem várias maneiras diferentes de contribuir com este projeto, e qualquer nível de conhecimento é bem vindo. Não importa se você está escolhendo aplicativos para ficar em destaque, criando um aplicativo ou revisando envios de aplicativos... seu trabalho é importante para nós!

Por favor, confira nossa página na Wiki sobre como colaborar com o Marketplace, pois ela está sempre atualizada: https://wiki.mozilla.org/Marketplace/Contributing/Apps

Se você estiver em dúvida com alguma coisa, por favor, sinta-se à vontade para nos enviar um email!

Atenciosamente,
Amy Tsay,
Gerente de Comunidade
