Obrigado pelo seu interesse em se envolver com a Mozilla.

Uma ótima maneira de começar é ajudar a divulgar o Firefox. Escolha um botão e coloque-o no seu site, blog, Facebook ou qualquer outro espaço.

https://affiliates.mozilla.org/

Se você quiser saber mais sobre outras formas de ajudar, dê uma olhada em

http://www.mozilla.org/contribute/areas.html

Se houver um tipo de atividade no qual você está interessado, sinta-se à vontade para escrever para mim e eu ficarei feliz em ajudá-lo a iniciar um projeto.

David
