Hola,
Soy Josh, uno de los tantos desarrolladores de Firefox. ¡Encantado de conocerte! Siéntete libre de echar un vistazo a http://whatcanidoformozilla.org/#!/progornoprog/proglang si estas interesado en unirte a algún proyecto o equipo en particular. Mientras tanto, te contaré sobre algunas oporunidades generales acerca de escribir código para Firefox.

Para comenzar con el código base, echa un vistazo a https://developer.mozilla.org/es/docs/Introduction.

Si necesitas ayuda, puedes conseguirla en IRC. Te recomiendo visitar #introduction, que es específicamente para gente nueva. Ve a http://irc.mozilla.org para acceder al canal.

¡Siéntete libre de contactarme en cualquier momento si tienes algún problema! Soy jdm en IRC, o simplemente josh@joshmatthews.net.

Feliz hackeo,
Josh
