Hola,
Soy Mike, y trabajo en Compatibilidad Web. ¡Encantado de conocerte!

Compatibilidad Web significa asegurarse de que las páginas web sean usables en todos los distintos navegadores y dispositivos móviles - lo que hace una gran diferencia para usuarios de Internet como tú y yo. Gracias por ofrecerte a dedicar tu tiempo a esta importante causa.

Para comenzar a diagnosticar problemas de Compatibilidad Web, por favor visita:

http://webcompat.com/contributors

Si necesitas ayuda, puedes obtenerla en IRC. Te recomiendo visitar #webcompat, que está hecho especialmente para problemas de Compatibilidad Web. Ve a http://irc.mozilla.org para acceder al canal.

Tal vez también quieras unirte a la lista de correos de Compatibilidad Web en: https://lists.mozilla.org/listinfo/compatibility

¡Siéntete libre de contactarme en cualquier momento si tienes algun problema! Soy mtaylor@mozilla.com.

Gracias por ayudar a mantener la web abierta e interoperable,

Mike
