Gracias por tu interés en el Marketplace de Firefox, la única tienda de aplicaciones dedicada a proveer contentido hecho con los estándares HTML5 y los valores del código libre. Ayuda a traer apertura, libertad y elección del usuario al mundo de la publicación de aplicaciones.

Hay muchas formas de contribuir con este proyecto, y todos los niveles de habilidad son bienvenidos. ¡Tu esfuerzo importa!

Por favor, revisa nuestra página Wiki para la información más actualizada sobre oportunidades de contribución: https://wiki.mozilla.org/Marketplace/Contributing/Apps

Si tienes alguna pregunta adicional, ¡siéntete libre de enviarnos un e-mail!

Saludos,
Amy Tsay
Administrador de la comunidad
