Hola, gracias por tomar interés en los servicios de Mozilla en la nube. ¡Nos alegra escuchar de tí!

¡Los servicios en la nube tienen una gran cantidad de proyectos! Puedes encontrar muchos de ellos en https://github.com/mozilla-services y cubren una amplia gama de lenguajes y tecnologías. La mejor forma de involucrarse es entrar al canal IRC de uno de nuestros proyectos y hacer preguntas (¿Nuevo en IRC? Revisa http://irc.mozilla.org). Los canales de alto perfil incluyen:

Cuentas de Firefox: #fxa
Heka: #heka
Sync: #sync
MLS: #geo
Servicios Push: #push
Programación general: #introductions

Si no tienes un proyecto en mente, o no sabes hacia donde ir, ¡no hay problema! Solo entra a #services-dev y la gente de allí te orientará. Recuerda que nuestros ingenieros están repartidos alrededor del mundo, así que puede que no estén siempre disponibles a la hora que esperas - dales algo de tiempo para responder.

Siéntete libre de mandar un mensaje si tienes algun problema o una pregunta - soy telliott en IRC, o escribe a telliott@mozilla.com

Esperando saber de ti,
Toby
