Hola, ¡somos el equipo de construcción de comunidades de Mozilla! Gracias por registrarte y apoyar nuestra misión.

Pensamos que Mozilla es muy importante, y queremos ayudarte a encontrar tu lugar como contribuidor y voluntario en este proyecto.

¡Puedes empezar entrando a este foro (enlace a la instancia de discusión) y presentándote! Alguien estará feliz de guiarte.


Otra forma fácil de involucrarse es divulgando sobre Firefox. ¡Toma un botón y ponlo en tu página, Facebook, o blog! https://affiliates.mozilla.org/


Mozilla es una comunidad mundial de gente que le gusta hacer las cosas bien, alborotadores y defensores apasionados de la Web. Estamos emocionados de que te unas.
-- Equipo de contrucción de comunidades de Mozilla
