¡Muchas gracias por tu interés en las redes de aprendizaje Hive! Somos una constelación de comunidades mundiales que promueve las habilidades digitales y la alfabetización web a través del aprendizaje conectado. Tenemos comunidades Hive apareciendo por todo el mundo y nos encantaría tener más ayuda expandiendo el #hivebuzz. Puedes aprender mas acerca de como comenzar tu comunidad Hive en tu ciudad aquí: http://hivelearningnetworks.org/start-a-hive/ o siéntete libre de contactame si te interesa ser voluntario en un evento Hive local o si tienes preguntas.

Lo mejor,
Simona Ramkisson
Gerente de proyecto
Redes de aprendizaje Hive
