¡Gracias por tu interés en ayudar a Mozilla a enseñar la Web!

Mozilla Webmaker promueve la alfabetización web a través de crear y compartir. Somos un proyecto de código abierto impulsado por creadores, mentores y líderes de comunidades. Nos encantaría que te involucraras.

Nuestras guías de enseñanza, herramientas y eventos comunitarios permiten a los webmakers no solo crear el contenido que hace genial a la web, sino que - y tal vez más importantemente aún — entender cómo funciona la web.

Enseñar y aprender
Aprender creando es la parte principal de la misión de Mozilla. Proveemos proyectos para principiantes, plantillas y guías de eventos para inspirar a profesores y aprendices de todos los niveles a crear en la web y compartir sus conocimientos con otros. Consideramos la alfabetización web una habilidad necesaria tal como lo son leer, escribir y las matemáticas.

Herramientas
Crear en la web es el corazón de nuestro trabajo. Construimos herramientas como Thimble, Lentes de rayos X, Popcorn Maker y Appmaker que permiten a las personas crear contenido impresionante mientras echan un ojo a como funciona Internet, se familiarizan con las partes de él y se ensucian las manos con elementos fundamentales como HTML, CSS y JavaScript.

Comunidad
Reconocemos que la innovación puede venir de cualquiera, en cualquier lugar, así que reunimos gente con distintas habilidades y conocimientos - profesores, productores de películas, reporteros, hackers, jóvenes, artistas, científicos, creadores de políticas y más - para colaborar en línea y en eventos alrededor del mundo.

Nos alegra que te interese ayudarnos a enseñar la web. Comienza hoy creando una cuenta de Mozilla Webmaker. Siéntete libre de enviar un e-mail o tuitear a @webmaker si tienes alguna pregunta. Deseamos ver lo que vas a crear.

Todo lo mejor,
El equipo de Webmaker
