Gracias por tu e-mail y bienvenido a la comunidad Mozilla. Estamos emocionados por tu interés en unirte a nuestro equipo de localización (L10n).

Unirse a nuestro equipo de l10n es fácil. En cinco simples pasos puedes comenzar a contribuir a este proyecto. Visita esta página que está especialmente diseñada para ayudarte a comenzar. https://wiki.mozilla.org/L10n:Contribute#Mozilla_web_sites

También puedes visitar la siguiente página wiki para aprender los detalles acerca de como localizamos las páginas web de Mozilla: https://wiki.mozilla.org/L10n:Web_parts

Esperando escuchar de ti,

Jeff
Ingeniero en localización
