Gracias por tu e-mail y bienvenido a la comunidad Mozilla. Estamos emocionados por tu interés en unirte a nuestro equipo de localización (L10n).

Unirse a nuestro equipo de l10n es fácil. En cinco simples pasos puedes comenzar a contribuir a este proyecto. Visita esta página que está especialmente diseñada para ayudarte a empezar. https://wiki.mozilla.org/L10n:Contribute#Mozilla_products

También puedes visitar la siguiente página wiki para aprender los detalles acerca de como localizamos.
Una buena descripción del proceso completo: https://wiki.mozilla.org/L10n:Localization_Process
La guía de inicio rápido de L10n: Un recurso de tutoriales técnicos que necesitarás a medida de que te vayas involucrando más profundamente. https://developer.mozilla.org/en/Localization_Quick_Start_Guide

Esperando escuchar de ti,

Jeff
Ingeniero en localización
