Gracias por tu interés en los complementos. Addons.mozilla.org, comunmente conocido como "AMO", es la página de complementos oficial de Mozilla. Los complementos te permiten personalizar tu experiencia en Fierfox para que puedas hacerla más propia. Contribuye a la libertad de los usuarios manteniendo Firefox como el navegador más personalizable disponible.

Hay muchas formas de contribuir a este proyecto, y todos los niveles de habilidad son bienvenidos. ¡Tu esfuerzo importa!

Visita nuestra página Wiki para la información más actualizada acerca de oportunidades de contribución: https://wiki.mozilla.org/Marketplace/Contributing/Addons

Si tienes mas preguntas, ¡Sientete libre de enviarnos un e-mail!

Saludos,
Amy Tsay
Administrador de la comunidad
