¡Hola! Soy Marcia Knous y trabajo en control de calidad de Mozilla [https://quality.mozilla.org/]. Control de calidad mejora la calidad de todo lo que Mozilla hace, incluyendo Firefox de escritorio, Firefox OS, y muchas páginas web de Mozilla. Ayudar con control de calidad hace una gran diferencia en la calidad de los productos que proveemos.

¡Hay muchas formas de ayudarnos con el control de calidad en Mozilla! Aquí tienes una lista rápida de tareas para comenzar:

  * Regístrate en la pizarra de tareas de control de calidad One and Done: https://oneanddone.mozilla.org/
  * Preséntate en IRC: https://quality.mozilla.org/docs/misc/getting-started-with-irc/
  * Asiste a un evento: https://quality.mozilla.org/category/events/

Hazme saber en que proyectos y tareas te gustaría trabajar registrándote en One and Done y escogiendo una tarea. También, presentate en IRC para que podamos conectarte con ayuda útil de nuestro equipo. Necesitamos ayuda con muchos proyectos de control de calidad tales como Firefox de escritorio, Firefox para Android, Firefox OS, servicios en la nube, Thunderbird, sitios web, y más. En estos proyectos, necesitamos ayuda en muchas tareas distintas, como hacer pruebas manuales, escribir automatización de pruebas y más.

¡Esperamos escuchar de ti sobre como puedes ayudarnos a mejorar los productos de Mozilla!

Sinceramente
Marcia Knous
Líder de la comunidad de control de calidad
Corporación Mozilla
https://quality.mozilla.org/
