¡Hola!

¡Muchas gracias por tu interes en ayudar a los usuarios de las tecnologías Mozilla!

Ayudar es muy fácil y no necesitas gastar mucho tiempo en ello,
¡en solo cuestion de unos minutos puedes hacer una diferencia!

Hay muchas formas en las que te puedes involucrar, solo escoge una: http://mzl.la/104TbiU

¿Te gustaría algo de ayuda para empezar? Consigue ayuda de nuestros voluntarios con más experiencia a través del programa de amigos. Solo preséntate en un tema del foro público de amigos y cuéntanos sobre ti: http://mzl.la/1cZze1S

Si tienes preguntas sobre esto, siéntete libre de escribirme.

¡Bienvenido a SUMO!

Jay y Madalina
