¡Hola!

¡Muchas gracias por tu interés en ayudar a los usuarios de las tecnologías Mozilla!

Ayudar es muy fácil y no necesitas gastar mucho tiempo en ello,
¡en solo cuestion de unos minutos puedes hacer una diferencia!

Hay muchas formas en las que te puedes involucrar, solo escoge una: https://support.mozilla.org/es/get-involved

¿Te gustaría algo de ayuda para empezar? Consigue ayuda de nuestros voluntarios en https://www.mozilla-hispano.org/documentacion/Asistencia#Proyectos

Si tienes preguntas sobre esto, siéntete libre de escribirme.

¡Bienvenido a SUMO!

Jay y Madalina
