Estimado nuevo colaborador,

Soy Jennie, coordinadora del proyecto del equipo de construcción de comunidades y editora en jefe de nuestro periódico de comunidad. El periódico de la comunidad expresa la voz de la comunidad y nos une para crear contenido significativo que inspira a todos los Mozilleros y futuros Mozilleros.

Nuestro periódico tiene las mejores historias de la comunidad, noticias, y prestaciones para nuestros mozilleros y apoyadores. Mira nuestras ediciones anteriores aqui: https://blog.mozilla.org/about_mozilla/

¡Contribuir con el periódico es fácil!

1. Crea une cuenta en Mozillians. (https://mozillians.org)
2. Escribe un poco en tu perfil sobre como quieres contribuir al periódico y enlaza cualquier muestra de escritura que tengas en línea.
2. Únete al grupo "about:Mozilla".
3. Alguien se pondrá en contacto contigo para transformarte en un escritor.
4. ¡Únete a la comunidad!

¿Buscas comunidades sobre periodismo? La counidad Knight-Mozilla Open News une a desarrolladores, hackers, analizadores de datos y tecnólogos para desarrollar proyectos de código abierto en salas de prensa. Aprende más en: http://opennews.org/

¿Tienes otras ideas para incorporar narracion de cuentos, periodismo e historia pública a nuestra comunidad? Siéntete libre de acercarte al listserv de la comunidad en community-building@mozilla.org. ¡Nos gusta escuchar nuevas ideas y conectarnos con gente apasionada!

¡Gracias por tomarte un tiempo para ser un motivador del cambio y la apertura de la web!

Saludos,

Jennie

Jennie Rose Halperin
Equipo de construccion de comunidades| Editora en jefe, boletín about:Mozilla | ¡Únete! http://mozilla.org/contribute


