¡Hola!

Soy Janet Swisher, gerente de la comunidad de la <a href="https://developer.mozilla.org/es/">Mozilla Developer Network</a> (MDN). La misión de MDN es simple: proveer documentación completa, precisa y útil a desarrolladores que usan o crean tecnologías web, ya sean soportadas por software desarrollados por Mozilla o no. Si es una tecnologÌa abierta expuesta a la Web, queremos documentarla.

Nuestro foco es la documentacion para desarrolladores por desarrolladores. Ya sea que prefieras trabajar con código, con palabras o ambos, ya seas un programador experimentado o un principiante — ¡Hay formas en las que puedes ayudar! Necesitamos ayuda para escribir, editar y traducir artículos, crear código de ejemplo y mucho mas.

Visita la página <a href="https://developer.mozilla.org/es/docs/MDN/Comenzando">Comenzando</a> en MDN para encontrar instrucciones sobre como crear una cuenta, escoger una tarea y comenzar a ayudar.

¡Hazme saber si tienes alguna pregunta!

Saludos,
Janet Swisher
Administrador de la comunidad
<a href="https://developer.mozilla.org/es/">Mozilla Developer Network</a>
