Gracias por tu interés en los complementos. Addons.mozilla.org, comunmente conocido como "AMO", es el sitio oficial de complementos de Mozilla. Los complementos te permiten personalizar tu experiencia al navegar en Firefox para que puedas hacerla propia. Contribuye a la libertad de los usuarios al mantener Firefox como el navegador más personalizable disponible.

Hay muchas formas de contribuir con este proyecto, y todos los niveles de habilidad son bienvenidos. ¡Tu esfuerzo importa!

Por favor, revisa nuestra página Wiki para la información más actualizada acerca de las oportunidades de contribución: https://wiki.mozilla.org/Marketplace/Contributing/Addons

Si tienes alguna pregunta, ¡Siéntete libre de mandarnos un e-mail!

Saludos,
Amy Tsay
Administrador de la comunidad