Dziękujemy za wyrażenie zainteresowania dodatkami do Firefoksa. Pierwsze kroki są łatwe - zrecenzuj dodatek, zaprojektuj motyw, albo stwórz własny dodatek. Każdy wkład jest ważny!

Jeśli nie znasz dobrze dodatków do Firefoksa, oto kilka rzeczy, które możesz zrobić na witrynie https://addons.mozilla.org:

1. Zrecenzuj ulubiony dodatek

Znajdź swój ulubiony dodatek na https://addons.mozilla.org. Na stronie dodatku zjedź na dół, do sekcji „Opinie” i zostaw twórcy recenzję.

2. Stwórz kolekcję

Kolekcje to łatwy sposób na śledzenie ulubionych dodatków i udostępnianie innym swojej wersji Firefoksa. Zacznij tutaj:
https://addons.mozilla.org/pl/firefox/collections/

3. Stwórz motyw

Motywy tła pozwalają Ci spersonalizować wygląd Firefoksa. Tutaj znajdziesz wskazówki, jak stworzyć swój własny motyw:
https://addons.mozilla.org/firefox/themes/

4. Stwórz dodatek

Jeśli jesteś osobą techniczną, możesz też pomóc tworząc własny dodatek. Zacznij od rzucenia okiem na Strefę autorów dodatków. Znajdziesz tam dokumentację, narzędzia i informacje o tym, jak nawiązać kontakt z innymi programistami: 
https://addons.mozilla.org/developers/

Konstruktor dodatków i SDK to najszybszy i najłatwiejszy sposób ba tworzenie dodatków:
https://addons.mozilla.org/pl/developers/builder

Szkoła XUL: Kompletny tutorial dla zaawansowanych programistów:
https://developer.mozilla.org/pl/XUL_School

Jeśli chcesz zadać jakieś pytania lub skontaktować się z innymi programistami, zapraszamy na forum poświęcone dodatkom do Firefoksa:
https://forums.mozilla.org/addons/
lub na forum polskiej społeczności:
http://mozillapl.org/forum/

5. Pomóż testować dodatki

Jeśli chcesz pomóc testować dodatki, zajrzyj tutaj:
http://quality.mozilla.org/

Możesz też zainstalować Reporter kompatybilności dodatków i korzystając z niego, pomagać nam zauważyć, kiedy coś działa nie tak, jak powinno:
https://addons.mozilla.org/firefox/addon/add-on-compatibility-reporter


Jeśli masz jakiekolwiek pytania, nie wahaj się do nas napisać.

Powodzenia
Zespół Aviary.pl
