Dziękujemy za wyrażenie zainteresowania dodatkami do Firefoksa. Pierwsze kroki są łatwe - zrecenzuj dodatek, zaprojektuj motyw, albo stwórz własny dodatek. Każdy wkład jest ważny!

Najbardziej aktualne informacje na temat możliwości pomocy można znaleźć na naszej stronie wiki,
https://wiki.mozilla.org/Marketplace/Contributing/Addons

Od recenzowania ulubionych dodatków poprzez tworzenie motywów aż po tworzenie dodatków i sprawdzanie zgłaszanych znajdzie się coś dla każdego, niezależnie od umiejętności i doświadczenia.


Powodzenia,
Zespół Aviary.pl
