Dzięki za wyrażenie chęci pomocy przy pisaniu dla nas kodu.

Zanim zaczniesz, zajrzyj na stronę http://whatcanidoformozilla.org/#!/progornoprog/proglang
Dzięki niej możesz łatwo sprawdzić, czy jakiś konkretny zespół lub projekt będzie dla Ciebie interesujący. Możesz też samodzielnie rozejrzeć się za zajęciem dla siebie.

Na stronie https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Introduction znajdziesz informacje o językach programowania, jakich używamy, oraz o tym, jak rozpocząć współpracę z nami.

Jeśli potrzebna będzie jakakolwiek pomoc, zajrzyj na IRCa. Dobrym pomysłem byłoby przedstawienie się na kanale #introduction, przeznaczonym dla nowych wolontariuszy. Zajrzyj na https://wiki.mozilla.org/IRC, gdzie dowiesz się, jak na niego wejść.


Powodzenia,
Zespół Aviary.pl
