Dzięki za wyrażenie chęci pomocy przy pisaniu dla nas kodu.

Zanim zaczniesz, zajrzyj na tę witrynę: http://whatcanidoformozilla.org. Dzięki niej uda Ci się łatwo sprawdzić, czy interesuje Cię jakiś konkretny zespół lub projekt. Możesz też samodzielnie rozejrzeć się za zajęciem dla siebie. 

Zajrzyj tutaj: http://developer.mozilla.org/En/Introduction. Na tej stronie znajdziesz informacje o językach programowania, jakich używamy, oraz o tym, jak rozpocząć współpracę z nami. 

Jeśli potrzebna Ci będzie jakakolwiek pomoc, zajrzyj na IRC. Dobrym pomysłem byłoby przedstawienie się na kanale #introduction, przeznaczonym dla nowych wolontariuszy. Zajrzyj na http://irc.mozilla.org, gdzie dowiesz się, jak na niego wejść.

Powodzenia
Zespół Aviary.pl