Dziękujemy za wyrażenie chęci zaangażowania się w działalność Mozilli.

Projektowaniem graficznym w Mozilli zajmuje się zespół Creative. Projekty dotyczą wszystkiego: od logo, przez kampanie marketingowe, po witryny internetowe. Jeśli chcesz im pomóc, możesz spróbować tych kilku kroków:
  * Śledź zespół na Twitterze, https://twitter.com/MozCreative — to obecnie główny kanał komunikacji Mozillian zajmujących się projektowaniem graficznym. Poza typowymi informacjami związanymi z projektowaniem i odnośnikami do naszych postów na blogu, zamieszczamy tam projekty i wyzwania, nad którymi można pracować, więc warto zagladać tam regularnie
  * Czytaj naszego bloga: https://blog.mozilla.org/creative/ — znajdziesz tu informacje o projektach, nad którymi obecnie pracujemy


Powodzenia,
Zespół Aviary.pl
