Dziękujemy za wyrażenie chęci zaangażowania się w działalność Mozilli.


Projektowaniem graficznym w Mozilli zajmuje się zespół Creative. Projekty dotyczą wszystkiego: od logo, przez kampanie marketingowe, po witryny internetowe. Jeśli chcesz im pomóc, możesz spróbować tych kilku kroków:


1. Śledź zespół na Twitterze: http://www.twitter.com/mozcreative  — To obecnie główny kanał komunikacji Mozillian zajmujących się projektowaniem graficznym. Poza typowymi informacjami związanymi z projektowaniem i odnośnikami do naszych postów na blogu, zamieszczamy tam projekty i wyzwania, nad którymi można pracować, więc warto zagladać tam regularnie.

2 Czytaj naszego bloga: https://blog.mozilla.org/creative/ — Znajdziesz tu informacje o projektach, nad którymi obecnie pracujemy.

3. Poczytaj wiki: http://wiki.mozilla.org/Design? - Znajdziesz tu listę projektów i odnośniki do przydatnych zasobów. Możesz tam zaglądać co jakiś czas, strona jest aktualizowana.

Jeśli masz jakieś pytania, pisz śmiało.

Powodzenia
Zespół Aviary.pl
