Dziękujemy za wyrażenie chęci współtworzenia kolejnej generacji twórców Sieci.

Oto kilka przydatnych narzędzi i wskazówek:

# Stwórz coś w Sieci

Wierzymy, że tworzenie sprzyja nauce. Wypróbuj nasz otwarty zestaw narzędzi do tworzenia, animacji i mieszania treści z Sieci:
http://webmaker.org/tools

# Mentorzy programu Webmaker

Jesteśmy globalną społecznością mniej i bardziej technicznie zaawansowanych nauczycieli, twórców i pasjonatów takich, jak Ty. Uczymy innych, jak tworzyć fantastyczne rzeczy w Sieci i stopniowo powiększać ich cyfrowe umiejętności.

Mentorzy programu Webmaker wspierają uczniów na całym świecie - w domach, w biurach, w sąsiedztwie i w Internecie.

Nasza misja nie jest nastawiona na zysk: chcemy tworzyć świat bardziej świadomy Sieci, osoba po osobie.

Zapisz się, by regularnie otrzymywać informacje o mentorach programu Webmaker:
https://webmaker.org/teach/

# Zasoby nauczania programu Webmaker

Jeśli chcesz edukować innych, zapoznaj się z naszymi darmowymi i edytowalnymi zasobami:
https://webmaker.org/kits/

# Połącz się

Oto inne sposoby na połączenie się z nami:
https://webmaker.org/connect

Jeśli masz jakieś pomysły, które pomogłyby nam coś zmienić na lepsze, daj znak!

# Zapisz się

Nie zapomnij zapisać się, aby otrzymywać świeże informacje o tym, jak możesz pomóc:
https://webmaker.org/teach/
