Dziękujemy za skontaktowanie się z nami i witamy w społeczności Mozilli! Cieszymy się, że interesuje Cię pomoc przy lokalizacji.

Pierwszym krokiem dla Ciebie powinno być odezwanie się do nas na naszej publicznej liście mailingowej: community-poland@mozilla.org. Żeby się na nią zapisać i przeczytać jej archiwa, możesz zajrzeć tutaj: https://mail.mozilla.org/listinfo/community-poland .

Pisząc do nas, powiedz nam, jaki projekt Cię interesuje i jak chcesz nam przy nim pomóc. Jeśli nie masz konkretnych pomysłów, ale wiesz, że chcesz z nami tworzyć polskie wersje produktów Mozilli: napisz nam kilka słów o sobie i Twoich umiejętnościach, a na pewno znajdziemy Ci odpowiednie zajęcie.

Do usłyszenia!
Zespół Aviary.pl
