Dziękujemy za skontaktowanie się z nami i witamy w społeczności Mozilli! Cieszymy się, że interesujesz się pomocą przy lokalizacji.

Pierwszym krokiem dla powinno być zasubskyrbowanie naszej publicznej listy mailingowej community-poland@mozilla.org, można to zrobić na stronie https://mail.mozilla.org/listinfo/community-poland a publicznie dostępne archiwa można znaleźć pod adresem https://mail.mozilla.org/pipermail/community-poland/

Pisząc do nas, opisz nam, jakim projekt byłby dla Ciebie interesujący i jak chcesz nam przy nim pomóc. Jeśli nie masz konkretnych pomysłów, ale wiesz, że chcesz z nami tworzyć polskie wersje produktów Mozilli napisz nam kilka słów o sobie i Twoich umiejętnościach, a postaramy się doradzić coś ciekawego.


Do usłyszenia!
Zespół Aviary.pl
