Dziękujemy za wyrażenie chęci zaangażowania się w działalność Mozilli.

Możesz zacząć od promowania Firefoksa poprzez umieszczenie przycisku z odnośnikiem na swojej stronie, blogu, profilu na Facebooku lub w dowolnym innym miejscu w Sieci.

https://affiliates.mozilla.org/

Jeśli chcesz dowiedzieć się, jak jeszcze możesz nam pomóc, zapoznaj się z treścią tej strony:

http://www.mozilla.org/contribute/areas.html

Jeśli jakiś rodzaj współpracy szczególnie Cię zainteresował, napisz do nas, a my pomożemy Ci zaangażować się w konkretny projekt.

Powodzenia
Zespół Aviary.pl