Dziękujemy za wyrażenie chęci pomocy przy procesie kontroli jakości.

Krótka lista zadań na początek:
  * Załóż konto w serwisie One and Done, https://oneanddone.mozilla.org
  * Przejrzyj wydarzenia na stronie https://quality.mozilla.org/category/events/

Oprócz zadań z serwisu One and Done testerzy są potrzebni przy wielu innych okazjach i projektach, przy przeglądarce Firefox, Firefoksie na Androida, systemie Firefox OS, Thunderbirdzie czy witrynach internetowych. Potrzeba nam osób, które będą przeprowadzać testy ręczne, pisać skrypty do testów automatycznych, a także pomagać na inne sposoby. Aby dowiedzieć się więcej, odwiedź stronę https://quality.mozilla.org/get-involved/

Jeśli interesuje Ciebie pomoc przy kontroli jakości polskiej lokalizacji, zapoznaj się z http://wiki.aviary.pl/PotrzebnaPomoc


Powodzenia,
Zespół Aviary.pl
