Dziękujemy za wyrażenie chęci pomocy przy procesie kontroli jakości. Testerzy są potrzebni przy wielu projektach, np. przy przeglądarce Firefox, Firefoksie na Androida, systemie Firefox OS, Thunderbirdzie, witrynach internetowych, jak i przy wielu innych projektach. Potrzeba nam osób, które będą przeprowadzać testy ręczne, pisać skrypty do testów automatycznych, a także pomagać na inne sposoby.  

Odpowiedz na ten e-mail i powiedz nam, przy jakim projekcie chcesz pomóc, a my pomożemy Ci zacząć.

Oprócz kontroli jakości polskiej lokalizacji, możesz też pomóc testować produkty Mozilli:

  * Firefox: https://wiki.mozilla.org/QA/Desktop_Firefox/GetInvolved
  * Firefox na Androida: https://wiki.mozilla.org/QA/Fennec/NativeUI#Get_involved.21
  * Firefox OS: https://wiki.mozilla.org/B2G/QA
  * Thunderbird: https://wiki.mozilla.org/Thunderbird:Testing
  * Testowanie witryn: https://quality.mozilla.org/teams/web-qa/

Mamy nadzieję, że pomożesz nam sprawić, że produkty Mozilli będą jeszcze lepsze.

Powodzenia
Zespół Aviary.pl
