Cześć!

Dziękujemy za wyrażenie chęci pomocy użytkownikom produktów Mozilli! Pomoc jest naprawdę prosta i nie zajmuje dużo czasu. Nawet w kilka minut możesz komuś pomóc!

Pomagać można na wiele sposobów, możesz się z nimi zapoznać na stronie https://support.mozilla.org/pl/get-involved#pick-a-way - Na pewno znajdziesz coś dla siebie. Możesz również zajrzeć na forum, http://mozillapl.org/forum/

Jeśli potrzebujesz pomocy od bardziej doświadczonych wolontariuszy i znasz język angielski, możesz przedstawić się w nowym wątku na forum buddy program i napisz coś o sobie oraz w czym chcesz pomóc, http://mzl.la/1cZze1S


Zespół Aviary.pl
