Cześć!

Dziękujemy za wyrażenie chęci pomocy użytkownikom produktów Mozilli! Pomoc jest naprawdę prosta i nie wymaga od Ciebie dużo czasu. Nawet kilka minut może komuś pomóc!

Możesz pomóc na wiele sposób. Zajrzyj tutaj: https://support.mozilla.org/pl/get-involved#pick-a-way. Na pewno znajdziesz coś dla Siebie.

Jeśli potrzebujesz pomocy od bardziej doświadczonych wolontariuszy i znasz język angielski, możesz zajrzeć tutaj: http://mzl.la/16m82GK. Możesz też przedstawić się naszej społeczności: http://mzl.la/16zeM5M

Jeśli masz więcej pytań, pisz do nas śmiało!

Zespół Aviary.pl
