Hej,

Jag heter Josh, en av många firefoxutvecklare. Vad roligt att du hörde av dig! Gör gärna ett besök på http://whatcanidoformozilla.org/#!/progornoprog/proglang om du är intresserad av att delta i ett visst projekt eller en viss arbetsgrupp. Under tiden tänkte jag berätta lite om vad du kan göra för att bidra med kod till Firefox.

För att komma igång med kodbasen, ta en titt på https://developer.mozilla.org/docs/Introduction.

Om du behöver hjälp kan du få den över irc. Jag rekommenderar att du besöker #introduction, som särskilt vänder sig till nykomlingar. Gå till http://irc.mozilla.org för information om hur du kommer åt kanalen.

Du får mer än gärna kontakta mig om du har några frågor eller funderingar! Jag kallar mig jdm på irc eller skriv till mig på josh@joshmatthews.net.

Med vänliga hackningar,

Josh

