Hej, 

Tack för att du är intresserad av att arbeta med Mozillas molntjänster inom Mozilla Cloud Services. Vad roligt att du hörde av dig!

Cloud Services har massor av projekt! Flera av dem hittas på GitHub (https://github.com/mozilla-services) och spänner över ett flertal olika språk och teknologier. Det bästa sättet att engagera sig är att hoppa på ett av våra projektkanaler på irc och börja ställa frågor (om du är osäker på hur irc fungerar, så rekommenderar jag att du läser informationen på http://irc.mozilla.org). Bland de mest besökta kanalerna återfinns:

Firefoxkonton: #fxa
Heka: #heka
Sync: #sync
Mozilla Location Service (MLS): #geo
Pushtjänster: #push
Allmän kodning: #introductions

Om du inte har ett särskilt önskemål om ett projekt att arbeta inom eller om du inte är säker på vart du ska vända dig, så är det inget som helst problem! Gå in på irc-kanalen #services-dev och fråga efter hjälp, så kommer folket där att leda dig rätt. Kom ihåg att våra ingenjörer är spridda över hela jorden, så de kanske inte alltid är uppkopplade när du förväntar dig att de skall vara det - ge dem lite tid att hinna svara dig.

Tveka inte att kontakta mig om du får problem eller om du har några frågor eller funderingar. Jag kallar mig telliott på irc och finns även tillgänglig på e-postadressen telliott@mozilla.com.

Jag ser fram emot att höra av från dig,

Toby
