Hej, 

Vi är Mozilla Community Building Team, gruppen för gemenskapsbyggande inom Mozilla. Tack för att du anmäler dig och för att du stödjer vårt uppdrag!

Vi tycker att Mozilla är oerhört viktigt och vill hjälpa dig att hitta din plats som medarbetare och volontär inom det här projektet.

Du kan börja med att gå till vår wikisida (https://wiki.mozilla.org/Contribute/Team) och läsa mer där. Vi har även ett forum, där du kan hålla dig ajour med vad som händer inom gruppen (https://discourse.mozilla-community.org/c/community-building). Någon på en av dessa sidor kommer gladeligen att ge dig en hjälpande hand om du skriver till dem.


Ett annat, mycket enkelt sätt att engagera dig är att sprida budskapet om Firefox. Hämta en knapp och lägg den på din webbplats, facebooksida eller blogg! Gå till https://affiliates.mozilla.org/.


Mozilla är en global gemenskap av idealister, rabulister och inbitna försvarare av internet. Vi är oerhört glada över att du vill arbeta med oss.

Med vänliga hälsningar,

Mozilla Community Building Team



