Hej,

Tack så mycket för ditt intresse av Hive Learning Networks! Vi är en global konstellation av gemenskaper som kämpar för digitala färdigheter och webbkunskap genom upp- och sammankopplat lärande. Vi har Hive-gemenskaper som bygger nya bikupor (en. "hives") över hela världen och tar emot all hjälp vi kan få med att sprida vårt budskap med öppna armar; använd gärna taggen #hivebuzz för att göra det (http://hivelearningnetworks.org/buzz/).

Du kan lära dig mer om hur du startar en bikupa i just din stad på http://hivelearningnetworks.org/start-a-hive/. Eller varför inte kontakta mig om du är intresserad av att arbeta som volontär vid ett lokalt Hive-evenemang eller om du har några frågor eller funderingar.

Med vänliga hälsningar,

Simona Ramkisson
Projektansvarig, Hive Learning Networks
