Hej,

Tack för ditt brev och varmt välkommen till mozillagemenskapen. Det är jättekul att du vill bli en del av vårt språkanpassnings- och översättningsarbete (L10n).

Att gå med i vårt utvecklingsprojekt för L10n är enkelt. I ett par enkla steg kan du börja bidra till projektet. Besök gärna den här webbsidan, som särskilt har utformats för att hjälpa dig att komma igång.
https://wiki.mozilla.org/L10n:Contribute#Mozilla_l10n_development_projects

Läs även sidan för den svenskspråkiga L10n-gruppen: https://wiki.mozilla.org/L10n:Teams:sv-SE

Jag ser fram emot att höra från dig,

Jeff
Localization Engineer


