Hej,

Tack för ditt brev och varmt välkommen till mozillagemenskapen. Det är jättekul att du vill bli en del av vårt språkanpassnings- och översättningsarbete (L10n).

Att gå med i vårt L10n-projekt är enkelt. I ett par enkla steg kan du börja bidra till projektet. Besök gärna den här webbsidan, som särskilt har utformats för att hjälpa dig att komma igång. https://wiki.mozilla.org/L10n:Contribute#Mozilla_web_sites

Du kan även besöka den här wikisidan för att läsa om hur språkanpassningsprocessen går till: 
https://wiki.mozilla.org/L10n:Localization_Process (engelska)
https://wiki.mozilla.org/L10n:Mozillas_spr%C3%A5kanpassningsprocess (svenska)
Den här wikisidan beskriver särskilt hur språkanpassningsprocessen för Mozillas webbplatser går till: https://wiki.mozilla.org/L10n:Web_parts

Snabbstartsguide för L10n. En resurs för tekniska handledningar om sådant som du behöver lära dig allteftersom du blir mer erfaren: https://developer.mozilla.org/Localization_Quick_Start_Guide

Läs även sidan för den svenskspråkiga L10n-gruppen: https://wiki.mozilla.org/L10n:Teams:sv-SE

Jag ser fram emot att höra från dig,

Jeff
Localization Engineer

