Hej! 

Jag heter Marcia Knous och jag arbetar vid Mozillas kvalitetskontrollgrupp, Mozilla QA [https://quality.mozilla.org/]. QA förbättrar kvaliteten på all som Mozilla gör, inklusive Firefox Skrivbord, Firefox OS och många av Mozillas webbplatser. Genom att hjälpa till inom QA gör du skillnad genom att påverka kvaliteten på de produkter vi arbetar med.

Det finns flera sätt på vilka du kan hjälpa till inom Mozilla QA! Här är några saker du kan göra för att komma igång:
 
  * Skapa ett konto på Mozillas översiktssida för kvalitetskontroll, One and Done: https://oneanddone.mozilla.org/. Du loggar in via Persona *).
  * Introducera dig själv på irc: https://quality.mozilla.org/docs/misc/getting-started-with-irc/
  * Delta i ett evenemang: https://quality.mozilla.org/category/events/
  
*) One and Done använder Mozillas inloggningsfunktion Persona. Läs mer om Persona här: https://login.persona.org/about

Låt mig få veta vilka projekt och uppgifter du vill arbeta med genom att registrera dig på One and Done och välja en uppgift. Introducera dig dessutom på irc, så att vi kan ge dig användbar information och hjälp från vår grupp. Vi behöver hjälp med en rad olika kvalitetskontrollprojekt, bl.a. Firefox Skrivbord, Firefox för Android, Firefox OS, molntjänster, Thunderbird, webbplatser och flera andra. Inom vart och ett av projekten behöver vi hjälp med olika uppgifter, såsom att köra manuella tester, skriva kod för testautomatisering och annat.

Vi ser fram emot att höra från dig och höra dina tankar om hur du kan hjälpa oss att göra Mozillas produkter bättre!

Med vänliga hälsningar,

Marcia Knous
QA Community Lead
Mozilla Corporation
https://quality.mozilla.org/

