Hej,

Jag heter Mike och jag arbetar med webbkompatibilitet inom projektet Web Compatibility. Vad roligt att du hörde av dig!

Webbkompatibilitet innebär att säkerställa att webbplatser är lika användbara oavsett i vilken webbläsare eller mobilenhet de visas - det gör med andra ord stor skillnad för internetanvändare, som du och jag. Tack for ditt erbjudande att lägga en del av din tid på det här viktiga arbetet.

För att komma igång med att diagnostisera webbkompatibilitetsproblem, gå till:

http://webcompat.com/contributors

Om du behöver hjälp kan du få den över IRC. Jag rekommenderar att du besöker #webcompat, som uttryckligen är ägnad åt webbkompatibilitetsproblem. Gå till http://irc.mozilla.org för information om hur du kommer åt kanalen.

Du får också gärna prenumerera på e-postlistan för projektet Web Compatibility: https://lists.mozilla.org/listinfo/compatibility

Du får mer än gärna kontakta mig om du har några frågor eller funderingar! Min e-postadress är mtaylor@mozilla.com.

Tack för att du hjälper till att hålla nätet öppet och driftskompatibelt,

Mike


