Hejsan!

Tack så mycket för ditt intresse av att hjälpa användare av teknologi från Mozilla!

Att hjälpa andra är jätteenkelt och du behöver inte lägga ner särskilt mycket tid på det, det tar bara några minuter att göra skillnad!

Det finns flera sätt för dig att engagera dig, det är bara att välja: http://mzl.la/104TbiU

Vill du få hjälp med att komma igång? Genom vårt kompisprogram Buddy Program får du vägledning av erfarna volontärer. Gå till vårt offentliga Buddy-forum och skapa en ny tråd, där du introducerar dig och berättar om dig dig själv: http://mzl.la/1cZze1S

Om du har frågor kan du alltid skriva till oss (på engelska).

Välkommen till SUMO!

Jay & Madalina

