Tack för att du är intresserad av att arbeta med Firefox Marketplace, den enda appbutiken som särskilt inriktar sig mot att tillhandahålla innehåll som bygger på HTML5-standarder och värdena kring öppen källkod. Hjälp till att föra in öppenhet, frihet och valfrihet för användarna i apputgivningsbranschen.

Det finns flera sätt att bidra till det här projektet och vi har nytta av medhjälpare på alla kompetensnivåer. Din insats gör skillnad!

Besök vår wikisida för den allra senaste informationen om vilka möjligheter som finns att bidra till projektet: https://wiki.mozilla.org/Marketplace/Contributing/Apps

Om du har några frågor eller funderingar är du hjärtligt välkommen att skriva till oss!

Med vänliga hälsningar,

Amy Tsay
Community Manager
