Tack för att du är intresserad av att arbeta med tillägg. Webbplatsen addons.mozilla.org, mer känd som AMO, är Mozillas officiella webbplats för tillägg. Tillägg är små program, som låter dig anpassa din upplevelse av Firefox och andra mozillaprogram, så att den blir precis som du vill. Bidra till valfriheten för användarna genom att se till att Firefox förblir den mest anpassningsbara webbläsaren som finns.

Det finns flera sätt att bidra till det här projektet och vi har nytta av medhjälpare på alla kompetensnivåer. Din insats gör skillnad!

Besök vår wikisida för den allra senaste informationen om vilka möjligheter som finns att bidra till projektet: https://wiki.mozilla.org/Marketplace/Contributing/Addons

Om du har några frågor eller funderingar är du hjärtligt välkommen att skriva till oss!

Med vänliga hälsningar,

Amy Tsay
Community Manager
