Ceci est un message automatique pour vous présenter l'équipe création (Creative team) et leurs canaux de communication.
Merci de votre intérêt pour Mozilla.

La partie conception visuelle est assurée par l'équipe création (Creative team) qui travaille sur des projets allant des logos pour les campagnes de marketing aux sites web en passant par… à peu près tout le visuel qui se rapporte à Mozilla. Si c'est quelque chose dont vous pourriez vouloir faire partie, voici quelques étapes que vous pouvez suivre :

- Suivez le blog de l'équipe création (en anglais) https://blog.mozilla.org/creative/

- Abonnez-vous à leur compte Twitter : http://www.twitter.com/mozcreative – Ils tweetent parfois des projets de design auxquels vous pouvez participer, mais il s'agit également d'un canal d'information sur les sujets liés à Mozilla et au design en général, y compris sur les choses qu'ils aiment et qui les inspirent.

- Vous retrouverez les liens précédents ainsi que leur canal de discussion IRC sur le wiki (en anglais) : http://wiki.mozilla.org/Design

Si vous avez besoin d'autres renseignements, contactez-nous (la communauté Mozilla francophone) à l'adresse contact@mozfr.org ou visitez notre site web http://www.mozfr.org

Cordialement,
La communauté Mozilla francophone http://www.mozfr.org
