Ceci est un message automatique pour vous présenter les outils et documents vous permettant d'apprendre et d'enseigner le Web.
Merci de votre intérêt pour Webmaker, l'initiative de Mozilla dans le domaine de l'enseignement.

Nous souhaitons que tout le monde puisse apprendre les technologies du Web, grâce à un apprentissage pratique et ludique.

Voici quelques ressources pour vous aider à commencer.

# Faites quelque chose avec le Web

Nous croyons que faire et apprendre vont de paire. Essayez nos outils libres et gratuits pour créer, animer et remixer le contenu web et ainsi améliorer vos connaissances en allant sur :

http://webmaker.org/tools

# Mentors Webmaker

Les mentors Webmaker sont des personnes attirées par la technologie, qui aiment réfléchir et créer. Nous voulons donner à tous la capacité de fabriquer le Web et de pouvoir ainsi repousser les limites de ce qui est possible en ligne.

Nous aidons ceux qui souhaitent apprendre à faire des choses étonnantes sur le Web et améliorons ainsi leur niveau de compétences numériques. Nous soutenons l'apprentissage par la pratique, et mettons à disposition un support d'apprentissage utilisable n'importe où (chez vous, au bureau, dans votre quartier ou en ligne).

Vous pouvez si vous le souhaitez vous présenter sur notre liste de diffusion communautaire (en anglais). N'ayez pas peur, nous ne mordons pas !

https://lists.mozilla.org/listinfo/webmaker

# Kits d'enseignement Webmaker

Ces kits pédagogiques sont remplis d'activités et de ressources pour vous aider à animer des séances d'apprentissage, ils sont très orientés sur la pratique. Vous trouverez tout ce dont vous avez besoin, cela va d'explications pédagogiques générales aux astuces sur l'évaluation des progrès des participants. Imprimez-les, chargez-les sur votre tablette ou téléphone ou utilisez-les tout simplement comme source d'inspiration :

https://webmaker.org/mentor

Mozilla est profondément engagée à identifier les aptitudes, les compétences et connaissances nécessaires pour lire, écrire et participer sur le Web, et nos kits pédagogiques sont cohérents avec le référentiel de compétences web.

# Évènements Webmaker

Participer ou organiser un événement Webmaker est une bonne manière de mettre en pratique ces kits d'enseignement. Réunissez vos amis et votre famille, prenez un ordinateur et commencez à créer le Web.

Trouvez un événement près de chez vous : https://events.webmaker.org

Découvrez nos conseils pour organiser un évènement Webmaker : https://events.webmaker.org/event-guides

# Allez, enseignons le Web !

Merci de votre intérêt dans l'enseignement et l'apprentissage du Web. N'hésitez pas à utiliser et remixer toutes ces ressources et à partager votre expérience avec la communauté des mentors Webmaker.

https://lists.mozilla.org/listinfo/webmaker (liste de discussion en anglais)

L'équipe des mentors Webmaker de Mozilla
_______________

Pour découvrir la communauté Mozilla francophone, n'hésitez pas à visiter notre site http://www.mozfr.org

Cordialement,
La communauté Mozilla francophone http://www.mozfr.org
