Ceci est un message automatique pour vous aider à trouver une réponse à votre problème.
Merci de l'intérêt que vous portez à Mozilla.

Pour toute question technique, nous vous conseillons de vous rendre sur nos forums d'assistance : http://forums.mozfr.org
Nos bénévoles seront à votre disposition pour y répondre.

Vous trouverez également davantage d'informations et d'assistance sur les logiciels Mozilla à cette adresse :
https://support.mozilla.org/fr/

Si vous souhaitez en savoir plus sur la communauté Mozilla francophone, n'hésitez pas à visiter notre site http://www.mozfr.org 

Cordialement,
La communauté Mozilla francophone http://www.mozfr.org
