Ceci est un message automatique pour vous présenter diverses manières de communiquer autour de Mozilla.
Merci de l'intérêt que vous portez à Mozilla.
 
Parlez de Firefox autour de vous !
Aidez-nous à faire connaitre Firefox en intégrant un badge sur votre site, votre blog, Facebook ou ailleurs.
http://affiliates.mozilla.org

Si vous parlez anglais et que vous souhaitez vous investir dans les actions initiées par l'équipe marketing, vous trouverez les réponses à vos question sur la page https://wiki.mozilla.org/MarketingGuide

Si l'anglais vous rebute, n'ayez pas peur, la communauté francophone est là ! Découvrez-nous sur http://www.mozfr.org 
Et si vous voulez participer aux évènements où la communauté est présente, ou sur les autres projets en cours (pas seulement marketing), inscrivez-vous à la liste de discussion http://mozfr.org/liste et présentez-vous.

Si vous avez besoin d'autres renseignements, contactez-nous à l'adresse contact@mozfr.org

Cordialement,
La communauté Mozilla francophone http://www.mozfr.org
