Ceci est un message automatique pour vous donner les liens utiles pour commencer à participer au projet Mozilla.
Merci de votre intérêt pour Mozilla.
 
 
Une excellente façon de commencer est de nous aider à faire connaitre Firefox en intégrant un badge sur votre site, votre blog, Facebook ou ailleurs.
http://affiliates.mozilla.org
 
 
Si vous souhaitez en savoir plus sur les autres façons de nous aider, jetez un œil à la section dédiée du site de la communauté francophone :
http://www.mozfr.org/participer
 
 
Si vous n'avez pas réussi à trouver ce que vous recherchez, contactez-nous à l'adresse contact@mozfr.org
 
Et si vous voulez en savoir plus sur la communauté Mozilla francophone, n'hésitez pas à visiter notre site http://www.mozfr.org
 
Cordialement,
La communauté Mozilla francophone http://www.mozfr.org
