Ceci est un message automatique pour vous présenter les outils et documents vous permettant de participer à l'assurance qualité de nos projets.
Merci de l'intérêt que vous portez aux logiciels Mozilla.
 
La façon la plus simple de nous aider est d'utiliser l'une des versions de Firefox en cours de développement et de signaler les problèmes que vous  rencontrez. Il y a en permanence trois versions de test disponibles :
 - bêta, pratiquement stable ;
 - alpha, ou aurora, un peu moins stable ;
 - nightly, mise à jour toutes les nuits avec les dernières évolutions, et donc potentiellement instable.
Vous pouvez les télécharger sur http://www.mozilla.org/fr/firefox/channel/ et http://nightly.mozilla.org/
 
Si vous découvrez un problème, n'hésitez pas à créer un ticket ici : https://bugzilla.mozilla.org/ Cet article vous aidera à créer vos premiers tickets http://tech.mozfr.org/post/2013/04/23/Rapporter-un-bogue-sur-Bugzilla

Par ailleurs, l'équipe qualité de Mozilla organise très régulièrement des sessions de test des nouvelles fonctionnalités, annoncées sur le site https://quality.mozilla.org/ Le plus simple pour être tenu au courant est de vous abonner à leur flux RSS ou de les suivre sur Facebook (https://www.facebook.com/pages/Mozilla-QA/122167964300) ou Twitter (https://twitter.com/mozillaqa).

L'essentiel de la communication autour des tests se fait en anglais, mais nous aimerions créer un groupe de testeurs francophones pour permettre aux gens qui ne sont pas à l'aise en anglais de participer. Est-ce que vous seriez intéressé ? Si c'est le cas, n'hésitez pas à vous inscrire à notre liste et à vous y présenter : http://mozfr.org/liste
 
L'équipe qualité a besoin d'aide pour l'assurance qualité de nombreux projets, comme Firefox pour ordinateur, Firefox pour Android, Boot to Gecko (Firefox OS), Cloud Services, Thunderbird, les sites web, et plus encore. Ils ont notamment besoin d'aide pour l'exécution des tests manuels, l'écriture de tests automatiques, etc.
 
Pour plus d'informations sur la façon dont vous pouvez vous impliquer, consultez les liens (en anglais) ci-dessous :
  * Firefox pour ordinateur : https://wiki.mozilla.org/QA/Desktop_Firefox/GetInvolved
  * Firefox pour Android : https://wiki.mozilla.org/QA/Fennec/NativeUI#Get_involved.21
  * Boot to Gecko (Firefox OS) : https://wiki.mozilla.org/B2G/QA
  * Cloud Services: https://quality.mozilla.org/teams/services/
  * Thunderbird : https://wiki.mozilla.org/Thunderbird:Testing
  * Assurance qualité des sites web : https://quality.mozilla.org/teams/web-qa/
  * Événements autour de l'assurance qualité: https://quality.mozilla.org/category/events/
  * Assurance qualité : https://quality.mozilla.org/
 
Pour d'autres renseignements, contactez-nous à l'adresse contact@mozfr.org

Et si vous voulez en savoir plus sur la communauté Mozilla francophone, n'hésitez pas à visiter notre site http://www.mozfr.org

Cordialement,
La communauté Mozilla francophone http://www.mozfr.org
