Ceci est un message automatique pour vous expliquer comment nous suggérer une amélioration pour Firefox.
Merci de l'intérêt que vous portez à Firefox.

Tout d'abord, nous vous recommandons d'essayer l'une des prochaines versions de Firefox pour découvrir les fonctionnalités expérimentales sur lesquelles nous travaillons. Vous pouvez télécharger ces versions expérimentales sur cette page :

http://www.mozilla.org/firefox/channel/

Après l'avoir essayée, vous pourrez nous dire ce que vous en pensez et nous proposer des améliorations si nécessaire ici :

https://input.mozilla.com/feedback


Pour d'autres renseignements, contactez-nous à l'adresse contact@mozfr.org

Et si vous voulez en savoir plus sur la communauté Mozilla francophone, n'hésitez pas à visiter notre site http://www.mozfr.org

Cordialement,
La communauté Mozilla francophone
