Ceci est un message automatique pour vous présenter diverses manières d'aider les utilisateurs.
Merci de l'intérêt que vous portez à Mozilla.

Il y a plusieurs façons d'aider les utilisateurs :
- Répondre aux questions sur les forums d'assistance de MozFR (communauté francophone), http://forums.mozfr.org
- Aider directement sur le site d'assistance de Mozilla, http://support.mozilla.org/fr/get-involved

Sur le site d'assistance de Mozilla, il y a diverses manières d'aider. Vous pouvez participer à la traduction des articles d'aide en français, rédiger de nouveaux articles, ou encore, si vous disposez d'un compte Twitter, répondre aux questions des utilisateurs sur Twitter.

N'hésitez pas à demander de l'assistance à votre tour sur les forums francophones et sur support.mozilla.org.

Si vous avez besoin d'autres renseignements, contactez-nous à l'adresse contact@mozfr.org

Et si vous voulez en savoir plus sur la communauté Mozilla francophone, n'hésitez pas à visiter notre site http://www.mozfr.org


Cordialement,
La communauté Mozilla francophone http://www.mozfr.org
