Hola.

Me llamo Dave y trabajo en Defensa de Derechos en Mozilla. Nuestro equipo trabaja en proyectos que promueven y protegen la Web libre y abierta.

Confiamos en la colaboración activa de la comunidad mundial. Hay muchas cosas que puedes hacer si quieres participar:

1. Únete a los grupos de Política y Defensa de Derechos de Mozilla. Recibirás una invitación a participar en un grupo de discusión en el que podrás ayudar a definir la dirección de nuestra política y defensa en favor de los derechos en el ámbito local, regional y mundial.

    https://mozillians.org/en-US/group/privacy/
    https://mozillians.org/en-US/group/policy/

2. Echa un vistazo a las oportunidades que se describen en esta página: https://wiki.mozilla.org/Privacy/PriMo

3. Conéctate a través de la redes sociales. Únete a la conversación en Twitter @MozillaAdvocacy y mantente al tanto de las noticias en el blog Net Policy.

4. Realiza una donación a Mozilla. Como organización sin fines de lucro, dependemos de la generosidad de gente como tú para financiar nuestro trabajo en favor de la defensa y protección de una Web libre y abierta.

Si tienes alguna pregunta, escríbenos y nos pondremos en contacto contigo.

—Dave Steer, director de Defensa de Derechos, Mozilla


