¡Hola!

Gracias por tu interés en colaborar con Mozilla. Una forma genial de hacerlo es ayudar en la difusión de Firefox. En esta página [1] encontrarás botones que puedes poner en tu sitio, blog, Facebook... ¡donde quieras!

Si deseas descubrir todos los proyectos que estamos desarrollando en Mozilla, no dudes en visitar de nuevo esta página [2].

¡Bienvenido/a a la fantástica comunidad de Mozilla!

[1] https://affiliates.mozilla.org/
[2] http://www.mozilla.org/es-ES/contribute/

Contesta a este correo para que podamos comenzar. No te preocupes, podemos adaptar las tareas al tiempo libre que dispongas o quieras aportar. Un voluntario de la comunidad te contactará en las próximas semanas.

Un saludo.
--
 
El equipo de Mozilla Hispano.
http://www.mozilla-hispano.org
http://twitter.com/mozilla_hispano
http://facebook.com/mozillahispano
