Спасибо за ваш интерес к дополнениям. Есть ли у вас склонность к технике или нет, у вас есть возможность помочь. Начать очень легко, и ваши усилия будут оценены!

Пожалуйста, просмотрите нашу вики-страницу для получения самой последней информации о том, как внести свой вклад: https://wiki.mozilla.org/Marketplace/Contributing/Addons

От оставления отзывов на ваши любимые дополнения, до создания легких тем, к разработке дополнений или проверке представлений, здесь всегда есть что-то для любого уровня мастерства.

Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, напишите нам!

С уважением,
Amy Tsay
Community Manager
