Спасибо за ваш интерес в принятии участия в проекте Mozilla.

За разработку визуального дизайна отвечает наша Креативная команда. Мы работаем
над разными проектами, начиная от логотипов и маркетинговых кампаний
проводящихся на веб-сайтах и заканчивая... Проще говоря, мы работаем над всем,
что видно невооруженному глазу. Если вас привлекает эта работа и вы хотели бы
стать частью нашей команды, вам следует предпринять следующие действия:

o Подпишитесь на наш микроблог в Твиттере: http://www.twitter.com/mozcreative
-- Там тоже может размещаться работа для дизайнеров, хотя в основном мы
используем его как информационный канал для тем, связанных с Mozilla и дизайном
в целом, в том числе вещей, которые нам нравятся и которые нас вдохновляют.

o Зайдите в нашу вики: http://wiki.mozilla.org/Design? -- Узнайте, в какие
проекты вы можете внести свой вклад. Также там размещены ссылки на другие
ресурсы. Мы периодически обновляем вики, поэтому, пожалуйста, заходите почаще.

Если у вас возникли вопросы или имеются комментарии, пожалуйста, напишите нам
письмо.

-- Креативная команда
