Спасибо за ваш интерес в принятии участия в проекте Mozilla.

За визуальный дизайн отвечает наша Креативная команда и мы работаем над проектами, начиная от логотипов, маркетинговых кампаний и веб-сайтов и заканчивая... проще говоря, мы работаем над всем, что видно невооруженному глазу. Если это звучит как что-то, в чём вы хотели бы участвовать, вам следует предпринять следующие действия:

* Следуйте за нами на Твиттере: http://www.twitter.com/mozcreative — В настоящее время это является основной точкой контакта для помощников по визуальному дизайну в Mozilla. Помимо регулярного потока относящихся к креативу новостей, ссылок на посты в наших блогах и прочих интересных кусочков Интернета, мы будем размещать проекты и задачи по дизайну, над которыми вы можете поработать, поэтому, пожалуйста, не забудьте за нами следовать.

* Читайте наш блог: https://blog.mozilla.org/creative/ — Узнайте больше о последних проектах, над которыми мы работаем.

Если у вас возникли вопросы или имеются комментарии, пожалуйста, напишите нам письмо.

— Креативная команда
