Спасибо за ваш интерес к образовательной инициативе Mozilla, Вебмейкер. Мы занимаемся продвижением веб-грамотности по всему миру, сосредотачиваясь на практических решениях и основанному на интересе обучению.

Вот несколько ресурсов, которые помогут вам начать.

# Сделайте что-то с Интернетом

Мы считаем, что создание и обучение идут рука об руку. Попробуйте в работе наш открытый набор инструментов для создания, анимирования и ремикса веб-содержимого и улучшения веб-навыков по мере вашего прогресса:

http://webmaker.org/tools

# Наставники Вебмейкеров

Наставники Вебмейкеров являются крайне неортодоксальными технологами, мыслителями и творцами. Мы заботимся о наделении каждого силой по творению в Интернете – и раздвижении границ того, что в нем возможно.

Мы помогаем нашим ученикам создавать в Интернете удивительные вещи и развивать свои цифровые навыки по мере их обучения. Мы продвигаем радикальный процесс вовлечения и поддержку обучения в любом месте – в домах, офисах, районах и в Интернете.

Пожалуйста, представьтесь в нашем списке рассылки сообщества. Мы не кусаемся!

https://lists.mozilla.org/listinfo/webmaker

# Учебные комплекты Вебмейкеров

Эти учебные комплекты заполнены действиями и ресурсами, которые облегчат для вас сеансы обучения с акцентом на вебмейкерство. Вы найдете всё, что вам нужно, начиная с педагогического обзора и заканчивая советами по оценке прогресса участников. Распечатайте их, загрузите на планшет или телефон, или просто используйте в качестве источника вдохновения:

https://webmaker.org/teach

Mozilla строго соблюдает процесс выявления умений, компетенции и грамотности, необходимых для чтения, письма и участия в жизни Интернета, и наши учебные комплекты согласованы со Стандартом Веб-Грамотности.

# Собрания Вебмейкеров 

Посещение или организация собрания Вебмейкеров это отличный способ применения этих учебных комплектов и навыков на практике. Соберите ваших друзей и семью, захватите компьютер, и начните творить в Интернете.

Найдите ближайшее к вам собрание: https://webmaker.org/events

И просмотрите советы по организации практического собрания Вебмейкеров: https://webmaker.org/guides

# Давайте учить людей Интернету!

Спасибо за ваш интерес к образованию и обучению людей Интернету. Пожалуйста, не стесняйтесь использовать и создавать ремиксы этих ресурсов и поделитесь своим опытом с сообществом Наставников Вебмейкеров.

https://lists.mozilla.org/listinfo/webmaker

Желаем вам всего самого лучшего,

- Команда Наставников Вебмейкеров Mozilla
