Bedankt voor uw interesse in het betrokken raken bij Mozilla.

Visueel ontwerp valt onder ons Creative-team en we werken aan projecten variërend
van logo’s tot marketingcampagnes tot websites tot… nou ja, zeg maar alles
wat hier visueel is. Als dat klinkt naar iets waarvan u graag deel wilt
uitmaken, volgen hier enkele volgende stappen die u kunt nemen:

o Volg ons op Twitter: http://www.twitter.com/mozcreative - Misschien posten
we hier ook ontwerpacties, maar meestal gebruiken we dit als een informatiekanaal
voor onderwerpen die aan Mozilla en ontwerp in het algemeen zijn gerelateerd,
waaronder dingen die we leuk vinden en die ons inspireren.

o Lees meer op de wiki: http://wiki.mozilla.org/Design? - Ontdek de diverse
projecten waaraan u kunt bijdragen, evenals koppelingen naar andere bronnen.
De wiki wordt regelmatig bijgewerkt, dus controleer deze nu en dan.

Als u over een van deze zaken vragen of opmerkingen hebt, aarzel dan niet om
terug te schrijven.

-- Het Creative Team
