Bedankt voor uw interesse in het bijdragen aan onze inspanningen om een generatie webmakers te creëren.

We weten dat mensen iets het beste leren als ze samen iets maken. Daarom nodigen we mensen overal uit om elkaar te ontmoeten, iets leuks te maken, te leren hoe de code achter het internet werkt - en veel plezier te hebben terwijl ze dit doen.

Alle nodige hulpmiddelen en tips om te beginnen bevinden zich op:

https://webmaker.org

Deze evenementen zijn snel, eenvoudig en leuk - in minder dan 30 minuten hebt u een handvol mensen rond uw keukentafel, hackt u eenvoudig een webpagina of maakt u iets nieuws met onze hulpmiddelen, en hebt u iets geweldigs om over op te scheppen.

Als u geen evenement wilt organiseren en uw tijd liever wilt besteden aan het bouwen van onze hulpmiddelen, zijn hier enkele koppelingen naar probleemtrackers - duik er meteen in!

Thimble: https://github.com/mozilla/webpagemaker/issues

Popcorn Maker & Popcorn.js: https://webmademovies.lighthouseapp.com/dashboard

Open Badges: https://github.com/mozilla/openbadges/issues

X-Ray Goggles: https://github.com/toolness/webxray/issues

Heel erg bedankt voor het meedoen. Als u vragen hebt, aarzel dan niet om ons te e-mailen via joinmozilla@mozilla.org
