Hallo,

Wilt u mij laten weten met welke projecten en taken u zou willen helpen? We hebben hulp nodig bij vele verschillende QA-projecten, zoals Firefox voor desktop, Firefox voor Android, Boot to Gecko, Thunderbird, websites, en meer. In deze projecten is hulp nodig bij vele verschillende taken, zoals het uitvoeren van handmatige tests, het schrijven van testautomatisering, en meer.

Laat me weten met welke projecten en taken u zou willen helpen door op dit e-mailbericht te antwoorden. Ons QA-team zal dit oppakken en u aan de gang helpen.

Kijk eens naar de onderstaande koppelingen voor meer informatie over hoe u kunt meehelpen:

  * Firefox voor desktop: https://wiki.mozilla.org/QA/Desktop_Firefox/GetInvolved
  * Firefox voor Android: https://wiki.mozilla.org/QA/Fennec/NativeUI#Get_involved.21
  * Boot to Gecko: https://wiki.mozilla.org/B2G/QA
  * Thunderbird: https://wiki.mozilla.org/Thunderbird:Testing
  * Web-QA: https://quality.mozilla.org/teams/web-qa/
  * QA-evenementen: https://quality.mozilla.org/category/events/

We hopen van u te horen hoe u kunt helpen Mozilla-producten te verbeteren!

Hoogachtend,
Marcia Knous

QA Community Lead
Mozilla Corporation
https://quality.mozilla.org/