Bedankt voor uw interesse in het helpen van mensen met ondersteuningsvragen en welkom bij de Mozilla-gemeenschap.

Een goede manier om te beginnen met het helpen van gebruikers is gebruikmaken van onze Army of Awesome-pagina, waarmee u vragen van mensen over Firefox snel kunt beantwoorden. U vindt deze op:

http://support.mozilla.com/army-of-awesome

Als u interesse hebt in het vinden van andere manieren om bij onze ondersteuningsgemeenschap betrokken te raken, bevat de volgende pagina nuttige informatie:

https://support.mozilla.com/kb/superheroes-wanted

Als u hierover vragen hebt, aarzel dan niet om mij terug te schrijven.

Jay
