Ju falënderojmë për interesin e treguar për t'u përfshirë te Mozilla.

Me aspektin pamor merret ekipi ynë Krijues dhe ne merremi me projekte
që shtrihen nga stemat e ndryshme te fushatat e marketingut, te site-et
web, te... shkurt, thuajse me gjithçka të aspektit pamor këtu. Nëse kjo
ju duket si diçka ku mund të merrni pjesë, ja disa hapa pasues që mund të ndërmerrnit:

• Regjistrohuni te lista jonë e postimeve për Dizajnin: http://mail.mozilla.org/listinfo/design
— Këtu postojmë projekte dhe idera që kanë nevojë për trajtim, ndaj
mos harroni të regjistroheni, ngaqë kjo është pika jonë kryesore
e komunikimeve. Për t'ia filluar, tregoni diçka për veten dhe përfshini
një lidhje te portofoli juaj krijues, në paçi të tillë.

• Na ndiqni në Twitter: http://www.twitter.com/mozcreative — Mundet që
të postojmë punë dizajni edhe këtu, por këtë kryesisht e përdorim si
kanal informimi për gjëra që lidhen me Mozilla-n dhe dizajnin në përgjithësi,
përfshi gjëra që na pëlqejnë dhe që na frymëzojnë.

• Mësoni më tepër te wiki: http://wiki.mozilla.org/Design  — Gjeni projekte te të cilët mund të kontribuoni, si edhe lidhje për
te burime të tjera. Kjo do të përditësohet periodikisht, ndaj, ju lutemi,
rikthehuni shpesh këtu.

Nëse keni pyetje ose komente rreth cilësdo gjëje këtu, ju lutemi, ndjehuni
i lirë të na shkruani sërish.

— Ekipi Krijues
