Njatjeta! Ju falënderojmë për interesin e treguar për të na ndihmuar me dokumentimet Mozilla. Ka disa mënyra për të na ndihmuar:

Shkruani artikuj te Baza e Dijes së Firefox-it
http://support.mozilla.com/sq/kb/improve-knowledge-base

Shkruani artikuj te Baza e Dijes së Thunderbird-it
http://support.mozillamessaging.com/en-US/kb/improve-knowledge-base

Ndihmoni me dokumentin te Rrjeti i Programuesve Mozilla
http://developer.mozilla.org/Project:en/How_to_Help 

Edhe një herë faleminderit për interesin e treguar, dhe mirësevini te Bashkësia e Kontributorëve të Mozilla-s.

Jay
