Guten Tag,

vielen Dank für Ihr Interesse an Add-ons. Mitmachen ist ganz einfach — ob Sie eine Bewertung für Ihr Lieblings-Add-on abgeben, ein Theme gestalten oder ein Add-on entwickeln, Ihr Einsatz hinterlässt einen bleibenden Eindruck!

Wenn Sie neu bei Add-ons sind, dann gibt es hier einige Dinge, die Sie auf https://addons.mozilla.org tun können:

BEWERTEN SIE IHRE LIEBLINGS-ADD-ONS

Suchen Sie Ihr Lieblings-Add-on auf https://addons.mozilla.org. Blättern Sie auf der Detailseite des Add-ons nach unten zum Abschnitt „Bewertungen“ und hinterlassen Sie dem Entwickler einen Kommentar.

ERSTELLEN SIE EINE SAMMLUNG

Sammlungen erleichtern es, Ihre Lieblings-Add-ons im Blick zu behalten und anderen Ihren perfekt angepassten Browser weiterzugeben. Hier geht es los:
https://addons.mozilla.org/firefox/collections/

ERSTELLEN SIE EIN THEME

Mit Hintergrund-Themes können Sie das Aussehen Ihres Firefox oder Thunderbirds anpassen. Um Ihr eigenes zu erstellen, beginnen Sie hier:
https://addons.mozilla.org/firefox/themes/

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Wenn Sie ein eher technisch orientierter Mitwirkender werden möchten, können Sie zum Beispiel Folgendes tun:

ENTWICKELN SIE EIN ADD-ON

Weitreichende Dokumentation zur Add-ons-Entwicklung finden Sie im Mozilla Developer Network (MDN) unter https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Extensions

Sehen Sie sich auch im Add-on-Entwicklerzentrum um. Dort gibt es Dokumentation, Werkzeuge und Informationen dazu, wie Sie mit anderen Entwicklern in Kontakt treten können:
https://addons.mozilla.org/developers/

SDK: Eine Möglichkeit, Add-ons zu erstellen, welche zur Installation keinen Neustart der Anwendung benötigen:
https://addons.mozilla.org/de/developers/builder

XUL School: Eine vollständige Anleitung für fortgeschrittenere Entwickler:
https://developer.mozilla.org/de/docs/XUL/School_tutorial

Codevorlagen für bestimmte Aufgaben finden Sie unter https://developer.mozilla.org/en-US/Add-ons/Code_snippets

Sie können im Add-ons-Forum Fragen stellen und mit anderen Add-on-Entwicklern in Verbindung treten:
https://forums.mozilla.org/addons/

HELFEN SIE BEIM TESTEN VON ADD-ONS

Wenn Sie Interesse am Testen von Add-ons haben, können Sie beim Team der Qualitätssicherung mitmachen:
https://wiki.mozilla.org/AMO:Editors

FRAGEN?

Wenn Sie noch weitere Fragen haben:
- Melden Sie sich einfach in unserem Forum: https://forums.mozilla.org/addons/
- Bei Fragen zur Entwicklung mit dem Add-ons SDK (Jetpack): Besuchen Sie den Chat: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23jetpack (#jetpack auf irc.mozilla.org)
- Bei Fragen zur Entwicklung mit traditioneller Add-ons mit XUL: Besuchen Sie den Chat: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23extdev (#extdev auf irc.mozilla.org)
- Bei Fragen zur Überprüfung Ihres auf addons.mozilla.org eingereichten Add-ons: Besuchen Sie den Chat: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23amo-editors (#amo-editors auf irc.mozilla.org)

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/De/Meetings

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
