Hallo,
wir freuen uns, von Ihnen zu hören! Sie können auf http://whatcanidoformozilla.org nachsehen, wenn Sie Interesse bei der Mitarbeit an einem bestimmten Projekt oder bei einem bestimmten Team haben. Ansonsten sind hier ein paar allgemeine Möglichkeiten, um Quelltext für Firefox zu schreiben.

Lesen Sie vor der Arbeit am Quelltext, der Grundlage von Firefox, die Einführung auf http://developer.mozilla.org/En/Introduction.

Wenn Sie Hilfe benötigen, finden Sie sie im IRC. Besuchen Sie am besten den Kanal #introduction, der sich besonders an Neulinge richtet. Informationen zum Besuchen des Kanals finden Sie auf http://irc.mozilla.org.

Viel Spaß beim Programmieren!
