Guten Tag,

danke für Ihr Interesse an der Mitarbeit bei Mozilla!

Grafik-Design wird von unserem Creative-Team bearbeitet und derzeit arbeiten wir an Projekten, die von Logos über Marketing-Kampagnen und Websites zu … naja, so ziemlich allem reichen, was hier mit Grafik zu tun hat. Wenn Sie da gern dabei wären, können Sie als Nächstes Folgendes tun:

- Folgen Sie uns auf Twitter: http://www.twitter.com/mozcreative — Das ist derzeit die Hauptkontaktstelle für Mitarbeiter am Grafikdesign bei Mozilla. Neben den regelmäßigen Nachrichten zum Creative-Team, Links zu unseren Blog-Beiträgen und verschiedenen interessanten Dingen aus dem Internet veröffentlichen wir dort auch Projekte und Design-Wettbewerbe, an denen Sie teilnehmen können, also folgen Sie uns dort bitte.

- Lesen Sie unser Blog: https://blog.mozilla.org/creative/ — Erfahren Sie mehr über die neuesten Projekte, an denen wir arbeiten.

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/De/Meetings

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
