Danke für Ihr Interesse an der Mitarbeit bei Mozilla.

Grafik-Design wird von unserem Creative-Team bearbeitet und derzeit arbeiten wir an Projekten, die von Logos über Marketing-Kampagnen und Websites zu … naja, so ziemlich allem reichen, was hier mit Grafik zu tun hat. Wenn Sie da gern dabei wären, können Sie als Nächstes Folgendes tun:

* Folgen Sie uns auf Twitter: http://www.twitter.com/mozcreative  — Das ist derzeit die Hauptkontaktstelle für Mitarbeiter am Grafikdesign bei Mozilla. Neben den regelmäßigen Nachrichten zum Creative-Team, Links zu unseren Blog-Beiträgen und verschiedenen interessanten Dingen aus dem Internet veröffentlichen wir dort auch Projekte und Design-Wettbewerbe, an denen Sie teilnehmen können, also folgen Sie uns dort bitte.

* Lesen Sie unser Blog: https://blog.mozilla.org/creative/ — Erfahren Sie mehr über die neuesten Projekte, an denen wir arbeiten.

Wenn Sie Fragen oder Kommentare hierzu haben, wenden Sie sich bitte wieder an uns.

— Das Creative-Team
