Guten Tag,

vielen Dank für Ihr Interesse an der Mithilfe beim Erstellen von Mozilla-Dokumentation und anderen Schreibaufgaben. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, wie Sie helfen können:

Schreiben Sie Artikel in der Wissensdatenbank:
http://support.mozilla.org/de/kb/wissensdatenbank-verbessern

Helfen Sie bei der Dokumentation im Mozilla Developer Network:
https://developer.mozilla.org/de/docs/Project:How_to_Help

Schreiben Sie bei Wikipedia Artikel zu Mozilla-Themen:
https://de.wikipedia.org/wiki/Kategorie:Mozilla

Nochmals vielen Dank für Ihr Interesse. Bei Fragen wenden Sie sich bitte an uns oder den Dokumentationschat unter http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23mdn (#mdn auf irc.mozilla.org)

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/De/Meetings

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
