Danke für Ihr Interesse an Hilfe beim Erstellen von Mozilla-Dokumentation und anderen Schreibaufgaben. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, wie Sie helfen können:

Schreiben Sie Artikel in der Firefox-Wissensdatenbank
http://support.mozilla.org/de/kb/wissensdatenbank-verbessern

Schreiben Sie Artikel in der Thunderbird-Wissensdatenbank
https://support.mozillamessaging.com/de/kb/wissensdatenbank-verbessern

Helfen Sie bei der Dokumentation im Mozilla Developer Network
https://developer.mozilla.org/de/docs/Project:How_to_Help

Schreiben Sie bei Wikipedia Artikel zu Mozilla-Themen:
https://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:WikiProject_Mozilla

Nochmal vielen Dank für Ihr Interesse. Sagen Sie mir bitte, wenn Sie Fragen zu den ersten Schritten haben.

Janet Swisher, jswisher@mozilla.com
Technische Redakteurin/Verwalterin der Gemeinschaft
Mozilla Developer Network, https://developer.mozilla.org
