Guten Tag,

Danke für Ihr Interesse an Mozillas Bildungsinitiative Webmaker. Wir fördern Web-Bildung auf der ganzen Welt durch praktische Aktivitäten und interessengeleitetes Lernen.

Hier sind ein paar Quellen für den Anfang:

* Machen Sie etwas mit dem Internet

Wir glauben, dass Entwickeln und Lernen Hand in Hand gehen. Probieren Sie unsere offene Sammlung aus Werkzeugen aus, um Web-Inhalte zu erschaffen, zu animieren und neu zusammenzusetzen, und dabei auch noch Ihre Web-Fähigkeiten zu verbessern:

http://webmaker.org/tools

* Webmaker-Mentoren

Webmaker-Mentoren sind bedingungslos unkonventionelle Technologen, Denker und Entwickler. Wir haben das Ziel, jedem die Kraft zu geben, das Web zu entwickeln — und die Grenzen dessen auszudehnen, was im Internet möglich ist.

Wir helfen Lernenden, tolle Dinge im Internet zu erschaffen und dabei ihre digitalen Fähigkeiten zu verbessern. Wir fördern radikale Inklusion und unterstützen Lernen überall — zu Hause, im Büro, in der Nachbarschaft und im Internet.

Bitte stellen Sie sich auf der Mailingliste der Gemeinschaft vor. Wir beißen nicht!

webmaker@lists.mozilla.org

* Webmaker-Lehrausrüstung

Diese Lehrausrüstung ist voller Aktivitäten und Quellen, um Ihnen zu helfen, Lehrveranstaltungen mit Fokus auf Web-Entwicklung zu erleichtern. Sie finden dort alles, was Sie brauchen, von einer pädagogischen Übersicht bis zu Tipps zur Bewertung des Fortschritts der Teilnehmer. Drucken Sie sie aus, laden Sie sie auf Ihr Tablet oder Handy oder verwenden Sie sie einfach als Inspiration:

https://webmaker.org/teach

Mozilla engagiert sich sehr dafür, die Fähigkeiten, Kompetenzen und die Bildung zu identifizieren, die notwendig sind, um im Internet zu lesen, zu schreiben und teilzuhaben und unsere Lehrausrüstung orientiert sich am Web Literacy Standard.

* Webmaker-Veranstaltungen

Der Besuch oder das Organisieren einer Webmaker-Veranstaltung ist eine tolle Möglichkeit, diese Lehrausrüstung und Fähigkeiten praktisch einzusetzen. Versammeln Sie Ihre Familie und Freunde, nehmen Sie sich einen Computer und fangen Sie an, das Internet zu schaffen.

Finden Sie eine Veranstaltung in Ihrer Nähe: https://webmaker.org/events

Und sehen Sie sich Tipps an, um eine praktische Webmaker-Veranstaltung zu organisieren: https://webmaker.org/guides

* Lehren wir das Internet!

Vielen Dank für Ihr Interesse an Bildungsvermittlung und am Lehren des Internets. Sie können diese Quellen gerne verwenden und neu zusammenstellen und Ihre Erfahrungen mit der Gemeinschaft der Webmaker-Mentoren teilen.

webmaker@lists.mozilla.org

Andere an Webmaker beteiligte Personen finden Sie im Chat unter http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23webmaker (#webmaker auf irc.mozilla.org)

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/De/Meetings

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
