Guten Tag,

es tut uns leid, dass Sie Probleme mit einem Produkt von Mozilla haben.

Wir empfehlen Ihnen, auf unserer Mozilla-Hilfe-Website
http://support.mozilla.org nach Lösungen zu suchen.

Außerdem stehen Ihnen unsere freiwilligen Mitglieder im Hilfe-Chat zur Verfügung:
http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de
Bitte haben Sie bei Anfragen im Chat etwas Geduld, eine Reaktion oder Antwort kann unter Umständen etwas dauern.

Weitere Hilfe-Angebote finden Sie hier:

https://support.mozilla.org/de/kb/hilfe-durch-unsere-gemeinschaft-erhalten

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
