Danke für Ihre E-Mail und willkommen in der Mozilla-Gemeinschaft. Wir freuen uns, dass Sie bei unserer Übersetzungsarbeit (L10n) mitmachen möchten.

Mitarbeit bei unseren Übersetzungen ist einfach. Sie können mit fünf einfachen Schritten ins Projekt einsteigen. Besuchen Sie bitte die Seite, die Ihnen bei Ihren ersten Schritten helfen soll.

http://wiki.mozilla.org/L10n:Contribute

Könnten Sie mir bitte außerdem ein paar Informationen über Sie zukommen lassen, wie Ihre Sprachkenntnisse, das Land, in dem Sie leben und Ihren technischen Hintergrund?

Sie können auch die folgenden Wiki-Seiten besuchen, um die Details unserer Übersetzungsarbeit kennen zu lernen.

Eine gute Beschreibung des gesamten Prozesses:

https://wiki.mozilla.org/L10n:Localization_Process 

Der L10n-Schnellstartleitfaden: Eine Quelle technischer Anleitungen, die Sie kennen sollten, wenn Sie tiefer einsteigen.

https://developer.mozilla.org/en/Localization_Quick_Start_Guide
 
Ich freue mich, von Ihnen zu hören
Jeff
