Guten Tag,

vielen Dank für die Unterstützung von Mozillas Streben nach einem freien und allen zugänglichen Internet.

Bei der Übersetzung kommen unterschiedliche Programme und Websites zur Lokalisierung zum Einsatz:
- Die Hilfeseite https://support.mozilla.org wird direkt im Textfeld übersetzt. Weitere Informationen: https://support.mozilla.org/de/get-involved/l10n
- Websites werden hauptsächlich über https://localize.mozilla.org/ übersetzt.
- Ähnliches gilt für die Entwicklerdokumentation https://developer.mozilla.org/ , weitere Informationen dazu unter https://developer.mozilla.org/en-US/docs/MDN/Contribute/Localize/Translating_pages
- Add-ons werden auf http://www.babelzilla.org/ übersetzt.
- Anwendungen wie Firefox, Thunderbird, SeaMonkey, Firefox für Android, Firefox OS und Lightning werden wie folgt übersetzt: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/Localization/Application_Translation_with_Mercurial Hilfe zur Lokalisierung finden Sie im IRC-Chat unter http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23l10n (#l10n auf irc.mozilla.org)

Eine ausführliche Beschreibung des Lokalisierungsprozesses finden Sie unter https://wiki.mozilla.org/L10n:Localization_Process

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/De/Meetings

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 
 
Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
