Guten Tag,

vielen Dank für die Unterstützung Mozillas.

Die Organisation des Marketings bei Mozilla lässt sich größtenteils in zwei Gruppen einteilen:

- Organisation des Marketings durch Vollzeitkräfte: https://wiki.mozilla.org/Marketing

- Die Community wird über https://reps.mozilla.org/ in das Marketing einbezogen, wobei für Teilnahme an Veranstaltungen, wo z. B. Firefox OS vorgestellt wird oder sich die Ansprechpartner für Mozilla treffen, die Kosten übernommen werden.

Wir hoffen, dies erleichtert Ihnen den Einstieg.

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/De/Meetings

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
