Guten Tag,

vielen Dank für die Unterstützung von Mozillas Streben nach einem freien und allen zugänglichen Internet.

Wir brauchen Hilfe bei vielen verschiedenen Projekten der Qualitätssicherung, wie der Desktop-Version von Firefox, Firefox für Android, Firefox OS, Thunderbird, Websites und mehr. In diesen Bereichen gibt es viele verschiedene Aufgaben, wie das Ausführen von manuellen Tests, das Schreiben von automatischen Tests und mehr. 

Die Qualitätssicherung ist nach Produkten aufgeteilt:
- Firefox-Desktop-Version: https://wiki.mozilla.org/QA/Desktop_Firefox/GetInvolved
- Firefox für Android: https://wiki.mozilla.org/QA/Fennec/NativeUI#Get_involved.21
- Firefox OS: https://wiki.mozilla.org/B2G/QA
- Thunderbird: https://wiki.mozilla.org/Thunderbird:Testing
- Web-Qualitätssicherung: https://quality.mozilla.org/teams/web-qa/
Zusätzlich benötigen einige gemeldete Probleme mit den Mozilla-Produkten Bestätigung durch weitere Personen, wobei man in der Regel testet, ob das Problem auch bei einem selbst auftritt. Mehr dazu unter https://wiki.mozilla.org/QA/Triage

Unter https://quality.mozilla.org/category/events/upcoming werden die anstehenden Termin aufgelistet, an denen erfahrene Mitglieder der Mozilla-Gemeinschaft (Angestellte und Freiwillige) gemeinsam mit anderen Interessierten neue Funktionen testen und ihnen gegebenenfalls dabei helfen.

Es ist aber nicht nötig, solche Veranstaltungen abzuwarten. Was Sie zum Beispiel sofort tun können, ist, einfach neue Funktionen zu testen. Einen Überblick über diese erhält man unter https://wiki.mozilla.org/index.php?title=Features/Release_Tracking

Deutlich mehr Tests warten unter https://moztrap.mozilla.org/results/runs/ auf ihre Durchführung.

Die häufig dafür verwendeten Entwicklerversionen (Beta, Aurora, Nightly) finden Sie hier:
- Firefox: http://www.mozilla.org/de/firefox/channel
- Thunderbird: http://www.mozilla.org/en-US/thunderbird/channel/
- Firefox für Android und tägliche Entwicklerversionen von Firefox: http://nightly.mozilla.org/

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/De/Meetings

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
