Guten Tag,

vielen Dank für Ihre Rückmeldung.

Ich würde vorschlagen, Sie probieren eine Testversion der nächsten Version aus, um sich die neuesten Funktionen anzusehen, an denen wir arbeiten. Sie finden sie

für Firefox für Desktop unter http://www.mozilla.com/firefox/channel/
für Thunderbird unter http://www.mozilla.org/thunderbird/channel/

Nachdem Sie die Version getestet haben, können Sie uns unter

https://input.mozilla.com/feedback

Ihre Meinung sagen.

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/De/Meetings

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
