Guten Tag,

vielen Dank für Ihre Rückmeldung.

Ich würde vorschlagen, Sie probieren eine Testversion der nächsten Version aus, um sich die neuesten Funktionen anzusehen, an denen wir arbeiten. Sie finden sie

für Firefox für Desktop unter https://www.mozilla.org/firefox/channel/
für Thunderbird unter https://www.mozilla.org/thunderbird/channel/

Nachdem Sie die Version getestet haben, können Sie uns unter

https://input.mozilla.com/feedback

Ihre Meinung sagen.

Die Kommunikation zwischen den deutschsprachigen Mitwirkenden findet über die Newsgruppe https://groups.google.com/forum/#!forum/mozilla.community.german
sowie den IRC-Chat #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: https://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
