Hallo!

Vielen Dank für Ihr Interesse, Anwendern der Mozilla-Technologie zu
helfen!

Helfen ist wirklich ganz einfach und Sie müssen nicht viel Zeit darauf
verwenden – schon in wenigen Minuten können Sie etwas bewegen!

Es gibt viele Möglichkeiten, um mitzumachen, suchen Sie sich einfach
eine aus: http://mzl.la/104TbiU

Hätten Sie bei den ersten Schritten gerne etwas Hilfe? Holen Sie sich
Rat von unseren erfahreneren Freiwilligen über das Partnerprogramm: 
http://mzl.la/16m82GK

Oder stellen Sie sich einfach bei unserer Gemeinschaft vor:
http://mzl.la/16zeM5M

Wenn Sie Fragen dazu haben, schreiben Sie mir bitte einfach zurück.

Willkommen auf SUMO!

Jay, Rosana & Madalina
