Guten Tag!

Vielen Dank für Ihr Interesse, Anwendern der Mozilla-Technologie zu helfen!

Helfen ist wirklich ganz einfach und Sie müssen nicht viel Zeit darauf verwenden — schon in wenigen Minuten können Sie etwas bewegen!

Es gibt viele Möglichkeiten, um mitzumachen. Suchen Sie sich einfach eine aus: https://support.mozilla.org/de/get-involved

Hätten Sie bei den ersten Schritten gerne etwas Hilfe? Holen Sie sich Rat von unseren erfahreneren Freiwilligen über das Partnerprogramm: 
http://mzl.la/16m82GK

Oder stellen Sie sich einfach bei unserer Gemeinschaft vor:
http://mzl.la/16zeM5M

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/De/Meetings

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
