Guten Tag,

danke für Ihr Angebot, uns beim Erstellen der Mozilla-Websites zu helfen.

Wenn Sie mehr über Web-Entwicklung und darüber, wie das Internet funktioniert, erfahren möchten, interessiert Sie vielleicht unser Webmaker-Projekt:

https://webmaker.org/

Wenn Sie bereit sind, sich ein Web-Entwicklungsprojekt zur Mitarbeit auszusuchen, sehen Sie sich unsere folgende Seite an:

https://wiki.mozilla.org/Webdev/GetInvolved

Bei Fragen zur Webentwicklung können Sie sich an den Entwicklerchat unter http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23webdev wenden (#webdev auf irc.mozilla.org)

Wenn Sie HTML, CSS und JavaScript interessieren, könnten Sie auch an der Entwicklung unseres neuen Firefox OS helfen. Erfahren Sie mehr darüber, wie Sie dabei helfen können:

https://developer.mozilla.org/en-US/Firefox_OS/Platform/Gaia/Hacking

Bei Fragen zur Entwicklung der Gaia-Apps können Sie sich an den Entwicklerchat unter http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23gaia wenden (#gaia auf irc.mozilla.org)

Sollten Sie Ihre eigene App für Firefox OS entwickeln, so empfiehlt es sich Fragen dazu an den Entwicklerchat unter http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23openwebapps zu richten (#openwebapps auf irc.mozilla.org)

Unter http://www.joshmatthews.net/bugsahoy/ könnten Sie anhand Ihrer Kenntnisse interessante Aufgaben für den Einstieg finden.

Sollten Sie keine Antwort im Chat erhalten oder die Frage umfangreicher sein, so stellen Sie diese bitte unter http://ask.mozilla.org/questions/

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/De/Meetings

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
