Danke für Ihr Interesse an der Mitarbeit bei Mozilla.

Grafik-Design wird von unserem Creative-Team bearbeitet und derzeit arbeiten wir an Projekten, die von Logos über Marketing-Kampagnen und Websites zu … naja, so ziemlich allem reichen, was hier mit Grafik zu tun hat. Wenn Sie da gern dabei wären, können Sie als Nächstes Folgendes tun:

o Melden Sie sich bei unserer Design-Mailing-Liste an: http://mail.mozilla.org/listinfo/design
-- Wir veröffentlichen dort Projekte und Kurzbeschreibungen, an denen Sie arbeiten können, also melden Sie sich bitte unbedingt an, da dies unser wichtigster Kommunikationskanal sein wird. Stellen Sie sich zunächst selbst vor und fügen Sie einen Link zu Ihrem Portfolio bei, wenn Sie eines haben.

o Folgen Sie uns auf Twitter: http://www.twitter.com/mozcreative -- Dort veröffentlichen wir möglicherweise auch Design-Arbeiten, aber wir verwenden diesen Kanal hauptsächlich für Themen mit Bezug zu Mozilla und Design im Allgemeinen, einschließlich Dingen, die uns gefallen und inspirieren.

o Erfahren Sie mehr im Wiki: http://wiki.mozilla.org/Design? – Dort erfahren Sie etwas über die Projekte, an denen Sie mitwirken können, und finden Links zu anderen Quellen.
Wir aktualisieren es immer wieder, also schauen Sie bitte öfter vorbei.

Wenn Sie Fragen oder Kommentare hierzu haben, wenden Sie sich bitte wieder an uns.

— Das Creative-Team
