Hallo! Danke für Ihr Interesse für die Mithilfe bei der Mozilla-Dokumentation. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, wie Sie helfen können:

Schreiben Sie Artikel in der Firefox-Wissensdatenbank
http://support.mozilla.org/de/kb/wissensdatenbank-verbessern

Schreiben Sie Artikel in der Thunderbird-Wissensdatenbank
https://support.mozillamessaging.com/de/kb/wissensdatenbank-verbessern

Helfen Sie bei der Dokumentation im Mozilla Developer Network
https://developer.mozilla.org/de/docs/Project:How_to_Help

Noch einmal vielen Dank für Ihr Interesse und willkommen in der Gemeinschaft der Mozilla-Mitwirkenden.

Jay
