Danke für Ihr Interesse zur Mitarbeit bei unserem Versuch, eine Generation von Web-Schöpfern aufzubauen.

Wir wissen, dass Menschen am besten lernen, wenn sie etwas zusammen machen. Also laden wir Menschen von überall dazu ein, sich zu treffen, etwas tolles zu erschaffen, zu lernen, wie der Quelltext des Internets funktioniert – und dabei jede Menge Spaß zu haben.

Wir haben alle für den Anfang nötigen Werkzeuge und Tipps auf::

https://webmaker.org

Diese Veranstaltungen sind schnell, einfach und machen Spaß – in gerade mal 30 Minuten können Sie eine Handvoll Freunde an Ihrem Küchentisch versammeln, einfach eine Webseite erstellen oder etwas Neues mit unseren Werkzeugen erschaffen und sich dann damit brüsten, etwas Tolles geschafft zu haben.

Wenn Sie keine Veranstaltung ausrichten möchten und lieber unsere Werkzeuge entwickeln, finden Sie hier Links zu unseren Problem-Datenbanken – stürzen Sie sich gleich darauf!

Thimble: https://github.com/mozilla/webpagemaker/issues

Popcorn Maker & Popcorn.js: https://webmademovies.lighthouseapp.com/dashboard

Offene Abzeichen: https://github.com/mozilla/openbadges/issues

Röntgenbrille: https://github.com/toolness/webxray/issues

Vielen Dank, dass Sie mitmachen. Wenn Sie fragen haben, schreiben Sie einfach an joinmozilla@mozilla.org
