Vielen Dank für Ihr Interesse an der Mitarbeit bei Mozilla..

Eine tolle Möglichkeit für den Anfang ist es, die Botschaft von Firefox zu verbreiten. Schnappen Sie sich einen Anstecker und zeigen Sie ihn auf Ihrer Website, Ihrem Blog, Facebook oder sonstwo.

https://affiliates.mozilla.org/

Wenn Sie etwas über andere Möglichkeiten erfahren möchten, wie Sie helfen können, schauen Sie nach auf

http://www.mozilla.org/contribute/areas.html

Wenn es einen Tätigkeitbereich gibt, an dem Sie Interesse haben, schreiben Sie mit bitte einfach zurück und ich helfe Ihnen gerne dabei, an einem Projekt anzufangen.

David
