Hi,

würden Sie mir sagen, bei welchen Projekten und Aufgaben Sie gerne helfen möchten? Wir brauchen Hilfe bei vielen verschiedenen Projekten der Qualitätssicherung, wie der Desktop-Version von Firefox, Firefox für Android, Boot to Gecko, Thunderbird, Websites und mehr. In diesen Bereichen benötigen wir Hilfe bei vielen verschiedenen Aufgaben, wie dem Ausführen von manuellen Tests, dem Schreiben von automatischen Tests und mehr.

Sagen Sie mir, bei welchen Projekten und Aufgaben Sie helfen möchten, indem Sie auf diese E-Mail antworten. Unser Team „Qualitätssicherung“ meldet sich dann bei Ihnen und hilft Ihnen bei den ersten Schritten.

Weitere Informationen dazu, wo Sie mitmachen können, finden Sie in den folgenen Links:

  * Firefox-Desktop-Version: https://wiki.mozilla.org/QA/Desktop_Firefox/GetInvolved
  * Firefox für Android: https://wiki.mozilla.org/QA/Fennec/NativeUI#Get_involved.21
  * Boot to Gecko: https://wiki.mozilla.org/B2G/QA
  * Thunderbird: https://wiki.mozilla.org/Thunderbird:Testing
  * Web-Qualitätssicherung: https://quality.mozilla.org/teams/web-qa/
  * Qualitätssicherungsveranstaltungen: https://quality.mozilla.org/category/events/

Wir hoffen, bald von Ihnen zu hören, wie Sie uns helfen können, Mozilla-Produkte zu verbessern!

Mit freundlichen Grüßen,
Marcia Knous

Leiterin Gemeinschaft Qualitätssicherung
Mozilla Corporation
https://quality.mozilla.org/
