Danke für Ihr Interesse am Helfen von Menschen mit Fragen und willkommen in der Mozilla-Gemeinschaft.

Eine tolle Möglichkeit, als Helfer anzufangen, ist es, unsere Hilfeseite auf Twitter zu verwenden, um schnell Fragen von Menschen zu Firefox zu beantworten. Sie finden sie auf:

http://support.mozilla.com/army-of-awesome

Wenn Sie Interesse an anderen Möglichkeiten haben, bei unserer Hilfsgemeinschaft mitzumachen, bietet die folgende Seite einige hilfreiche Informationen:

https://support.mozilla.com/kb/superheroes-wanted

Wenn Sie Fragen dazu haben, schreiben Sie mir bitte einfach zurück.

Jay
