Obrigado pelo seu interesse em colaborar com nossos esforços para criar uma nova geração de construtores da internet.

Nós sabemos que as pessoas aprendem melhor quando estão fazendo algo juntas, então estamos convidando pessoas de todos os lugares para se encontrarem, criarem algo legal, aprenderem como o código por trás da internet funciona -- e curtirem muito enquanto fazem isso.

Nós temos todas as ferramentas e dicas que você precisa para começar em:

https://webmaker.org

Esses eventos são rápidos, fáceis e divertidos -- em apenas 30 minutos você pode juntar uma porção de amigos ao redor da mesa e facilmente modificar uma página ou criar algo novo com nossas ferramentas, e ter algo impressionante para se gabar.

Se você não quiser organizar um evento e prefere colaborar criando ou melhorando nossas ferramentas, aqui estão alguns links para rastreadores de problemas -- por favor, caia de cabeça!

Thimble: https://github.com/mozilla/webpagemaker/issues

Popcorn Maker e Popcorn.js: https://webmademovies.lighthouseapp.com/dashboard

Open Badges: https://github.com/mozilla/openbadges/issues

X-Ray Goggles: https://github.com/toolness/webxray/issues

Muito obrigado por se envolver. Se você tiver alguma dúvida, sinta-se à vontade para escrever para nós em joinmozilla@mozilla.org
