Olá,

Você poderia nos dizer com quais projetos e tarefas você gostaria de colaborar? Nós precisamos de ajuda com vários projetos diferentes de controle de qualidade, como o Firefox, Firefox Móvel, Boot to Gecko, Thunderbird, Websites e mais. Nesses projetos, nós precisamos de ajuda em diferentes tarefas, como executar testes manuais, escrever testes automáticos e mais.

Por favor, informe quais projetos e tarefas você gostaria de ajudar respondendo esta mensagem. Nossa equipe de controle de qualidade irá acompanhá-lo e ajudá-lo a começar.

Para mais informações sobre como você pode colaborar, confira os links abaixo:

  * Firefox: https://wiki.mozilla.org/QA/Desktop_Firefox/GetInvolved
  * Firefox Móvel: https://wiki.mozilla.org/QA/Fennec/NativeUI#Get_involved.21
  * Boot to Gecko: https://wiki.mozilla.org/B2G/QA
  * Thunderbird: https://wiki.mozilla.org/Thunderbird:Testing
  * Web QA: https://quality.mozilla.org/teams/web-qa/
  * Eventos QA: https://quality.mozilla.org/category/events/

Esperamos receber notícias suas e saber como você pode nos ajudar a tornar os produtos Mozilla melhores!

Sinceramente,
Marcia Knous

Líder da Comunidade de QA
Mozilla Corporation
https://quality.mozilla.org/
