Obrigado pelo seu interesse em ajudar pessoas com dúvidas de suporte e bem-vindo à Comunidade Mozilla.

Uma ótima maneira de começar a ajudar usuários é usar a nossa página Exército de Incríveis para responder rapidamente às perguntas que as pessoas fazem sobre o Firefox. Você pode encontrá-lo em:

http://support.mozilla.com/army-of-awesome

Se você estiver interessado em outras formas de se envolver com a nossa comunidade de suporte, a seguinte página contém informações úteis:

https://support.mozilla.com/kb/superheroes-wanted

Se você tiver algumas dúvida, sinta-se à vontade para escrever para mim.

Jay
