¡Hola!

Gracias por tu interés en el desarrollo de Mozilla.

Mozilla es una comunidad de voluntarios organizada de forma meritocrática en base al trabajo, la iniciativa propia y al compromiso con el resto de los miembros de la comunidad. Trabajamos en diferentes proyectos porque creemos que la web debe seguir siendo un recurso libre, público y participativo.

Para comenzar ya mismo:
 * Revisa entre todos los proyectos activos del área y elige el que más te interese, encontrarás instrucciones sobre cómo iniciarte y contactar con el equipo de trabajo dentro de cada uno [1].
 * Consulta la documentación para colaboradores, donde se detallan algunos recursos generales que todo colaborador de la comunidad debe conocer [2].
 * Visita el foro de presentaciones en Mozilla Hispano y preséntate, indicando en qué proyecto vas/estas colaborando [3].

Todas las personas nuevas en la comunidad se inician como "aprendices" y la meta es que evolucionen hasta licenciarse como colaboradores, para ello tendrás que:
 * Haber participado en al menos un proyecto y completado una actividad.
 * Iniciado al menos un hilo en el foro de participación o lista de correo comunitaria.
 * Trabajado al menos 2 semanas sin necesitar ayuda de un mentor.

Por ello, recuerda que una vez que hayas completado tu primera actividad o si tienes algún problema, te pedimos que escribas al equipo de mentores creando un nuevo tema en el foro de Presentaciones y mentoría [3]. ¡Queremos saber de tu excelente trabajo y ayudar a licenciarte!

¡Bienvenido/a a la fantástica comunidad de Mozilla!

[1] https://www.mozilla-hispano.org/documentacion/Labs#Proyectos
[2] http://www.mozilla-hispano.org/documentacion/Recursos_para_colaboradores
[3] https://foro.mozilla-hispano.org/c/presentaciones-mentoria

Un saludo.
-- 
Fernando Agüero y David Bengoa. 
El equipo de Mozilla Hispano.
http://www.mozilla-hispano.org
http://twitter.com/mozilla_hispano
http://facebook.com/mozillahispano
