¡Hola!

Lamentamos que hayas tenido un problema con Firefox. Puedes visitar el foro de Mozilla Hispano [1] o consultar la documentación en la base de conocimientos [2].

Si te interesa ayudar a otros usuarios de Firefox, puedes escribirnos y en breve un mentor de nuestra comunidad contactará contigo para ayudarte en los primeros pasos.
 
¡Bienvenido/a a la fantástica comunidad de Mozilla!

[1] https://www.mozilla-hispano.org/foro/viewforum.php?f=12
[2] http://support.mozilla.org/es/home

Contesta a este correo para que podamos comenzar. No te preocupes, podemos adaptar las tareas al tiempo libre que dispongas o quieras aportar.

Un saludo.
-- 

Jusaí Prieto. 
El equipo de Mozilla Hispano.
http://www.mozilla-hispano.org
http://twitter.com/mozilla_hispano
http://facebook.com/mozillahispano
