Хвала на исказаном интересовању за придруживање Мозили.

Најлакши начин да помогнете у ширењу речи је преузимањем Фајерфокс банера и постављањем на Вашу веб страницу, блог, Фејсбук или негде другде.

http://affiliates.mozilla.org

Уколико желите нешто више од тога, можете да нам помогнете у маркетингу на друштвеним мрежама:

Популарност друштвених мрежа ствара потребу присутности наше заједнице на њима како би досегли што већи број корисника. Као особа која би радила на овој позицији, потребно је да водите рачуна о материјалу и информацијама које делимо на Фејсбуку и Твитеру. Потребно је одређујете време када ћете поставити нешто и где ћете наћи те информације како би поделили нашим пратиоцима.

Уколико имате питања или коментаре у вези било чега наведеног овде, слободно нам се јавите одговарајући на овај мејл.

Мозила Србија
 
Посетите наш сајт:

http://www.mozilla-srbija.org/

И пратите нас путем друштвених мрежа:

Фејсбук: https://www.facebook.com/MozillaSrbija
Твитер: https://twitter.com/MozillaSrbija
