Olá!

Obrigado pelo seu interesse nos Extras. Infelizmente a comunidade portuguesa da Mozilla não trabalha diretamente nesta área. No entanto isto não impede que explore esta área e tente encontrar uma possibilidade de colaboração junto da Mozilla. É simples de começar e os seus esforços serão valorizados.

Consulte a página da Wiki (em Inglês) para informações atualizadas sobre possibilidades de colaboração: https://wiki.mozilla.org/Add-ons/Contribute

Pode participar na revisão dos seus extras favoritos, criar temas simples, programar extras ou rever submissões. Existe uma tarefa para qualquer nível de conhecimentos.

Caso queira trabalhar na tradução dos produtos e serviços da Mozilla, ou em outras áreas da comunidade portuguesa da Mozilla, visite o nosso site em http://mozilla.pt/ para mais informações.

Obrigado e até breve, 

Cláudio Esperança
Comunidade Portuguesa da Mozilla
