Olá!

Obrigado pelo seu interesse na Programação. Infelizmente a comunidade portuguesa da Mozilla não trabalha diretamente nesta área. No entanto isto não impede que explore esta área e tente encontrar uma possibilidade de colaboração junto da Mozilla. É simples de começar e os seus esforços serão valorizados.

Dê uma vista de olhos em http://whatcanidoformozilla.org/#!/progornoprog/proglang se estiver interessado em participar num determinado projeto ou equipa. Entretanto pode explorar algumas oportunidades gerais para escrever código para o Firefox.

Para começar com a nossa base de desenvolvimento, consulte https://developer.mozilla.org/pt-PT/docs/Introdu%C3%A7%C3%A3o.

Se precisar de ajuda, pode obtê-la no IRC. Recomendo visitar #introduction, especialmente útil para novos colaboradores. Consulte https://wiki.mozilla.org/IRC (página em Inglês) para saber como aceder.

Pode entrar em contacto com o Josh no IRC (utilizador jdm) ou através de josh@joshmatthews.net, se encontrar problemas!

Caso queira trabalhar na tradução dos produtos e serviços da Mozilla, ou em outras áreas da comunidade portuguesa da Mozilla, visite o nosso site em http://mozilla.pt/ para mais informações.

Obrigado e até breve, 

Cláudio Esperança
Comunidade Portuguesa da Mozilla