Olá!

Obrigado pelo seu interesse em Design. Infelizmente a comunidade portuguesa da Mozilla não trabalha diretamente nesta área. No entanto isto não impede que explore esta área e tente encontrar uma possibilidade de colaboração junto da Mozilla. É simples de começar e os seus esforços serão valorizados.

O design visual é gerido pela equipa criativa da Mozilla, uma equipa que trabalha em projectos que vão desde logótipos a campanhas de marketing a sítios web a... bem, praticamente tudo relacionado com design. Se isto parece ser algo em que possa estar interessado, eis o que pode fazer:

* Siga a equipa criativa no Twitter: http://www.twitter.com/mozcreative  — Este é, atualmente, o principal ponto de contacto para colaboradores de design visual na Mozilla. Para além de várias notícias relacionadas com questões criativas, ligações para os nossos artigos em blogues e outros pontos de interesse da Internet, esta equipa irá publicar projetos e desafios de design nos quais pode participar.

* Leia o blogue da equipa criativa: https://blog.mozilla.org/creative/ — Para saber mais sobre os últimos projetos nos quais esta equipa está a trabalhar.

Caso queira trabalhar na tradução dos produtos e serviços da Mozilla, ou em outras áreas da comunidade portuguesa da Mozilla, visite o nosso site em http://mozilla.pt/ para mais informações.

Obrigado e até breve, 

Cláudio Esperança
Comunidade Portuguesa da Mozilla
