Olá!

Obrigado pelo seu interesse em ajudar a melhorar a documentação da Mozilla e outras atividades de autoria. Existem várias formas de ajudar:

Escrever artigos para a base de conhecimentos
http://support.mozilla.com/kb/improve-knowledge-base

Ajudar com a documentação da Central de Programadores da Mozilla
http://developer.mozilla.org/Project:en/How_to_Help 

Escrever sobre tópicos relacionados com a Mozilla na Wikipedia
https://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:WikiProject_Mozilla

Caso queira trabalhar na tradução dos produtos e serviços da Mozilla, ou em outras áreas da comunidade portuguesa da Mozilla, visite o nosso site em http://mozilla.pt/ para mais informações.

Obrigado e até breve, 

Cláudio Esperança
Comunidade Portuguesa da Mozilla
