Olá!

Obrigado pelo seu interesse na iniciativa educativa da Mozilla, o Webmaker. Infelizmente a comunidade portuguesa da Mozilla não trabalha diretamente nesta área. No entanto isto não impede que explore esta área e tente encontrar uma possibilidade de colaboração junto da Mozilla. É simples de começar e os seus esforços serão valorizados.

Esta inicitiva pretende promover a literacia web à volta do mundo com atividades práticas e aprendizagem motivada pelo interesse.

Eis alguns recursos para que possa começar.

# Faça algo com a Web

Nós acreditamos que fazer e aprender andam juntos. Experimente o nosso pacote aberto de ferramentas para criar, animar e remisturar conteúdo web e melhorar as suas capacidades web enquando pratica:

http://webmaker.org/tools

# Mentores Webmaker

Os mentores Webmaker são tecnologistas, pensadores e criadores pouco convenciais. A sua preocupação é dar capacidades a todas as pessoas para serem autores da web - e ultrapassar os limites do que é possível fazer na Internet.

Ajudam alunos a fazer coisas fantásticas na web e aumentar as suas capacidades digitais enquanto aprendem. Promovem a inclusão radical e apoiam a aprendizagem em qualquer lugar - nas nossas casas, escritórios, vizinhanças e na Internet.

Apresente-se na lista de discussão da comunidade.

https://lists.mozilla.org/listinfo/webmaker

# Kits de treino Webmaker

Este kits de formação estão cheios de atividades e recursos para o ajudar a facilitar sessões de aprendizagem com foco na construção na web. Irá encontrar tudo o que precisa, desde uma vista pedagógica global a dicas para avaliar o progresso dos participantes. Imprima, carregue para o seu tablet ou telefone ou simplesmente utilize estes recursos como uma fonte de inspiração:

https://webmaker.org/teach

A Mozilla está fortemente empenhada em identificar as competências, capacidades e literacias necessárias para ler, escrever e participar na web, e os kits de formação alinham-se com o norma de literacia web.

# Eventos Webmaker

Participar ou organizar um evento Webmaker é uma excelente forma de aplicar estes kits de formação e competências. Junte os seus amigos e família, agarre um computador e começe a fazer a web.

Encontre um evento perto de si: https://webmaker.org/events

E consulte as nossas dicas para organizar um evento Webmaker: https://webmaker.org/guides

# Embora ensinar a web!

Obrigado pelo seu interesse na educação e ensino da web. Sinta-se à vontade para utilizar e adaptar estes conteúdos e partilhar as suas experiências com a comunidade de Mentores Webmaker.

https://lists.mozilla.org/listinfo/webmaker

Caso queira trabalhar na tradução dos produtos e serviços da Mozilla, ou em outras áreas da comunidade portuguesa da Mozilla, visite o nosso site em http://mozilla.pt/ para mais informações.

Obrigado e até breve, 

Cláudio Esperança
Comunidade Portuguesa da Mozilla

