Olá!

Obrigado pelo seu contacto e bem-vindo/a à Comunidade Mozilla. Ficamos muito contentes com o seu interesse em participar no nosso esforço de tradução (L10n).

Pode saber mais sobre o processo específico de tradução de produtos e serviços da Comunidade Portuguesa da Mozilla em 

http://mozilla.pt/

Caso esteja à procura de instruções mais gerais (em Inglês) ou de colaborar com um projeto específico, pode consultar esta página

http://wiki.mozilla.org/L10n:Contribute

Pode também visitar as páginas wiki seguintes para obter mais detalhes sobre como funciona o processo de tradução.

Uma boa descrição de todo o processo:

https://wiki.mozilla.org/L10n:Localization_Process

O guia de iniciação rápida: Um recurso de tutoriais técnicos que precisa de saber à medida que vai participando mais ativamente no processo. 

https://developer.mozilla.org/en/Localization_Quick_Start_Guide
 
Obrigado e até breve, 

Cláudio Esperança
Comunidade Portuguesa da Mozilla
