Olá!

Obrigado pelo seu interesse no Firefox Marketplace. Infelizmente a comunidade portuguesa da Mozilla não trabalha diretamente nesta área. No entanto isto não impede que explore esta área e tente encontrar uma possibilidade de colaboração junto da Mozilla. É simples de começar e os seus esforços serão valorizados.

Existem muitas formas diferentes de contribuir para este projeto e todas as formas de colaboração são bem-vindas. Quer seja a nomear aplicações para serem destacadas, criar uma aplicação web aberta ou rever submissões de aplicações, os seus esforços contam!

Por favor consulte a nossa página wiki com a informação mais recente sobre possibilidade de colaboração: https://wiki.mozilla.org/Marketplace/Contributing/Apps

Caso queira trabalhar na tradução dos produtos e serviços da Mozilla, ou em outras áreas da comunidade portuguesa da Mozilla, visite o nosso site em http://mozilla.pt/ para mais informações.

Obrigado e até breve, 

Cláudio Esperança
Comunidade Portuguesa da Mozilla
