Olá!

Obrigado pelo seu interesse na área de Garantia de Qualidade. Infelizmente a comunidade portuguesa da Mozilla não trabalha diretamente nesta área. No entanto isto não impede que explore esta área e tente encontrar uma possibilidade de colaboração junto da Mozilla. É simples de começar e os seus esforços serão valorizados.

Exitem muitas formas de ajudar na Garantia de Qualidade da Mozilla! Eis uma lista rápida de tarefas:

  * Subscreva ao painel de tarefas de QA One and Done: https://oneanddone.mozilla.org/
  * Apresente-se no irc: https://quality.mozilla.org/docs/misc/getting-started-with-irc/
  * Participe num evento: https://quality.mozilla.org/category/events/

Diga-nos quais os projetos e tarefas em que gostaria de participar, iniciando sessão no One and Done e escolhendo uma tarefa. Apresente-se também no IRC para que possamos encaminhá-lo para informações úteis da nossa equipa. Precisamos de ajuda em diferentes projetos de QA, como o Firefox para computador, Firefox para o Android, Firefox OS, serviços na nuvem, etc. Nestes projetos precisamos de ajudar em várias tarefas diferentes, tais como executar testes manuais, escrever testes automáticos, etc.

Esperamos receber um contacto seu para que possamos melhorar os produtos da Mozilla!

Com os melhores cumprimentos,
Marcia Knous
Líder da Comunidade de QA
Mozilla Corporation
https://quality.mozilla.org/


P.S. Caso queira trabalhar na tradução e teste dos produtos e serviços da Mozilla, ou em outras áreas da comunidade portuguesa da Mozilla, visite o nosso site em http://mozilla.pt/ para mais informações. Obrigado