Obrigado pelo seu interesse em comentar o Firefox.

Recomendamos que experimente a próxima versão do Firefox em pré-lançamento para conhecer as últimas funcionalidades em que estamos a trabalhar. Pode descarregar esta versão em

http://www.mozilla.com/firefox/channel/

Depois de experimentar, pode partilhar os seus comentários em 

https://input.mozilla.com/feedback

Jay

P.S. Caso encontre algum problema com a tradução destes produtos em pré-lançamento, ou se quiser na tradução dos produtos e serviços da Mozilla, ou em outras áreas da comunidade portuguesa da Mozilla, visite o nosso site em http://mozilla.pt/ para mais informações. Obrigado