Olá.

Obrigado pelo seu interesse em ajudar os utilizadores das tecnologias da Mozilla. 

Ajudar é mesmo muito simples e não precisa de perder muito tempo; em apenas alguns minutos pode fazer a diferença!

Existem várias formas de participar. Escolha uma: 

https://support.mozilla.org/pt-PT/get-involved

Gostaria de ajuda para começar? Obtenha ajuda dos nossos 
voluntários mais experientes através do programa de 
acompanhamento. Apresente-se num novo tópico no fórum Buddy 
e fale-nos sobre si: http://mzl.la/1cZze1S

Se tiver quaisquer questões sobre isto, contacte-nos.

Bem-vindo ao SUMO!

Jay & Madalina

P.S. Caso queira trabalhar na tradução dos produtos e serviços da Mozilla, ou em outras áreas da comunidade portuguesa da Mozilla, visite o nosso site em http://mozilla.pt/ para mais informações.