Olá!

Obrigado pelo seu interesse na construção dos sítios web da Mozilla. Infelizmente a comunidade portuguesa da Mozilla não trabalha diretamente nesta área. No entanto isto não impede que explore esta área e tente encontrar uma possibilidade de colaboração junto da Mozilla. É simples de começar e os seus esforços serão valorizados.

Se está interessado em saber mais sobre como o desenvolvimento web e a própria web funciona, pode estar interessado no nosso projeto Webmaker:

https://webmaker.org/

Se está pronto para encontrar um projeto de desenvolvimento para começar a trabalhar, consulte a nossa página em:

https://wiki.mozilla.org/Webdev/GetInvolved

Se estiver interessado em HTML, CSS e JavaScript, também pode ajudar na construção do novo Firefox OS. Saiba mais sobre como pode ajudar nisto em:

https://wiki.mozilla.org/Gaia/Hacking

Se nada disto foi interessante para si, consulte http://whatcanidoformozilla.org/ para conhecer outras formas de colaborar!

Caso queira trabalhar na tradução dos produtos e serviços da Mozilla, ou em outras áreas da comunidade portuguesa da Mozilla, visite o nosso site em http://mozilla.pt/ para mais informações.

Obrigado e até breve, 

Cláudio Esperança
Comunidade Portuguesa da Mozilla
