Chào,

Bạn có thể cho tôi biết bạn muốn hỗ trợ những dự án và những công việc nào? Chúng tôi cần sự trợ giúp nhiều dự án QA khác nhau chẳng hạn Firefox cho Desktop, Firefox cho Android, Boot to Gecko, Thunderbird, các dự án web, và nhiều hơn nữa. Trong các dự án này, chúng tôi cần sự trợ giúp về các công việc khác nhau chẳng hạn như các công việc kiểm thử bằng tay, viết công cụ kiểm thử tự động, và nhiều hơn nữa.

Hãy cho tôi biết bạn muốn hỗ trợ những dự án và những công việc nào bằng cách trả lời thư này. Nhóm QA của chúng tôi sẽ theo dõi và giúp bạn có thể bắt đầu.

Để biết thêm thông tin về việc tham gia, hãy vào các đường dẫn dưới đây:

  * Desktop Firefox: https://wiki.mozilla.org/QA/Desktop_Firefox/GetInvolved
  * Firefox for Android: https://wiki.mozilla.org/QA/Fennec/NativeUI#Get_involved.21
  * Boot to Gecko: https://wiki.mozilla.org/B2G/QA
  * Thunderbird: https://wiki.mozilla.org/Thunderbird:Testing
  * Web QA: https://quality.mozilla.org/teams/web-qa/
  * QA Events: https://quality.mozilla.org/category/events/

We hope to hear back from you on how you can help us make Mozilla products better!

Sincerely,
Marcia Knous

QA Community Lead
Mozilla Corporation
https://quality.mozilla.org/