Ti ringraziamo per aver offerto la tua collaborazione a Mozilla. Siamo costantemente alla ricerca di volontari per portare avanti la missione di Mozilla, se invece sei interessato a lavorare per Mozilla ti consigliamo di consultare la pagina http://careers.mozilla.org/en-US/ per un elenco delle posizioni aperte.

Il nostro Creative team si occupa dell'aspetto del visual design e lavora su vari progetti dai logo alle campagne di marketing ai siti web a… beh, a tutto ciò che ha a che fare con la grafica qui a Mozilla. Se questa descrizione ti ispira a unirti al team, ecco alcuni passi che puoi intraprendere:

o Seguici su Twitter: http://www.twitter.com/mozcreative -- A volte postiamo qui le nostre opere grafiche, ma lo utilizziamo principalmente come un canale di informazione per argomenti che riguardano Mozilla e la grafica in generale, incluse opere che ci piacciono e ci ispirano.

o Esplora la nostra wiki: http://wiki.mozilla.org/Design? -- Scopri il tipo di progetti a cui puoi prendere parte e accedi ad altre risorse utili attraverso i nostri link.
La wiki viene aggiornata periodicamente, quindi torna a visitarla spesso.

Se hai domande o commenti non esitare a scriverci.

Saluti,
il team di Mozilla Italia.
