Grazie per esserti offerto di aiutarci con la documentazione di Mozilla. Siamo costantemente alla ricerca di volontari per portare avanti la missione di Mozilla, se invece sei interessato a lavorare per Mozilla ti consigliamo di consultare la pagina http://careers.mozilla.org/en-US/ per un elenco delle posizioni aperte.

Puoi collaborare in vari modi:

Scrivi articoli per la Knowledge Base di Firefox
http://support.mozilla.org/kb/migliora-la-knowledge-base

Scrivi articoli per la Knowledge Base di Thunderbird
http://support.mozillamessaging.com/kb/improve-knowledge-base

Aiutaci con la documentazione di Mozilla Developer Network
http://developer.mozilla.org/docs/Project:How_to_Help

Grazie ancora per il tuo interesse, e benvenuto nella comunità dei collaboratori di Mozilla.

Saluti,
il team di Mozilla Italia.
