Grazie per esserti offerto di aiutarci a educare una generazione di webmaker! Siamo costantemente alla ricerca di volontari per portare avanti la missione di Mozilla, se invece sei interessato a lavorare per Mozilla ti consigliamo di consultare la pagina http://careers.mozilla.org/en-US/ per un elenco delle posizioni aperte.

Sappiamo che il modo migliore di imparare è fare qualcosa insieme. Per questo invitiamo persone da tutto il mondo a incontrarsi, condividere un progetto interessante, imparare come funziona il codice che si nasconde dietro il Web e… divertirsi!

Troverai tutti gli strumenti e i suggerimenti per iniziare su:

https://webmaker.org

Questi eventi sono brevi, sono facili e sono divertenti -- in appena 30 minuti potrai radunare un gruppo di amici intorno a un tavolo, modificare a tuo piacimento una pagina web oppure realizzare un nuovo progetto con i nostri strumenti e creare qualcosa di cui andare fiero.

Se invece di ospitare un evento preferisci dedicarci il tuo tempo sviluppando i nostri strumenti, ecco alcuni link ai problemi riscontrati che puoi aiutarci a risolvere:

Thimble: https://github.com/mozilla/webpagemaker/issues

Popcorn Maker & Popcorn.js: https://webmademovies.lighthouseapp.com/dashboard

Open Badges: https://github.com/mozilla/openbadges/issues

X-Ray Goggles: https://github.com/toolness/webxray/issues

Ti siamo molto grati per la tua collaborazione.

Se hai domande non esitare a scriverci a collabora@mozillaitalia.org

Saluti,
il team di Mozilla Italia.
