Siamo spiacenti per il disagio che hai riscontrato con Firefox.

Purtroppo non siamo in grado di fornire supporto direttamente via email (eventuali richieste inviate direttamente a questo indirizzo verranno ignorate), ma ti invitiamo a esporre il problema sul nostro forum di supporto, dove troverai esperti pronti a fornirti assistenza: http://forum.mozillaitalia.org/

Puoi anche utilizzare il box in alto a destra per effettuare una ricerca tra le discussioni esistenti, è probabile che il tuo problema sia già stato affrontato in passato e risolto.

In alternativa prova a cercare tra le guide sul sito di supporto
https://support.mozilla.org

Grazie,
Il team di Mozilla Italia.
