Grazie per aver offerto la tua collaborazione a Mozilla. Siamo costantemente alla ricerca di volontari per portare avanti la missione di Mozilla, se invece sei interessato a lavorare per Mozilla ti consigliamo di consultare la pagina http://careers.mozilla.org/en-US/ per un elenco delle posizioni aperte.

Aiutaci a far conoscere Firefox esponendo un pulsante Firefox promozionale sul tuo sito, blog, pagina Facebook ecc. :

http://affiliates.mozilla.org

Se desideri conoscere altri modi in cui puoi contribuire alla nostra campagna di diffusione, iscriviti al nostro forum:

http://forum.mozillaitalia.org

Saluti,
il team di Mozilla Italia.
