Grazie per aver offerto la tua collaborazione a Mozilla. Siamo costantemente alla ricerca di volontari per portare avanti la missione di Mozilla, se invece sei interessato a lavorare per Mozilla ti consigliamo di consultare la pagina http://careers.mozilla.org/en-US/ per un elenco delle posizioni aperte.

Un ottimo modo per iniziare è contribuire a far conoscere Firefox: esponi un pulsante Firefox promozionale sul tuo sito, blog, pagina Facebook ecc. :

https://affiliates.mozilla.org/

Per scoprire altri modi in cui collaborare consulta questa pagina:

http://www.mozilla.org/contribute/areas.html

Se sei interessato a una di queste attività, vieni a presentarti sul nostro forum e ti indirizzeremo su un progetto a cui puoi contribuire:

http://forum.mozillaitalia.org

Saluti,
il team di Mozilla Italia.