Benvenuto al Controllo qualità (QA) di Mozilla. Siamo costantemente alla ricerca di volontari per portare avanti la missione di Mozilla, se invece sei interessato a lavorare per Mozilla ti consigliamo di consultare la pagina http://careers.mozilla.org/en-US/ per un elenco delle posizioni aperte.

A quali progetti e attività desideri collaborare? Abbiamo bisogno di una mano per testare numerosi progetti come Firefox per desktop, Firefox per Android, Boot to Gecko, Thunderbird, i siti web e altro ancora. In ciascuno di questi progetti puoi contribuire a molte attività diverse come eseguire test manuali, sviluppare test automatizzati ecc.

Presentati sul nostro forum ( http://forum.mozillaitalia.org ) e descrivi a quale progetto ti piacerebbe prendere parte, ti daremo indicazioni su come iniziare.

Per ulteriori informazioni su come collaborare puoi consultare le seguenti pagine (in inglese):

  * Firefox per desktop: https://wiki.mozilla.org/QA/Desktop_Firefox/GetInvolved
  * Firefox per Android: https://wiki.mozilla.org/QA/Fennec/NativeUI#Get_involved.21
  * Boot to Gecko: https://wiki.mozilla.org/B2G/QA
  * Thunderbird: https://wiki.mozilla.org/Thunderbird:Testing
  * QA siti web: https://quality.mozilla.org/teams/web-qa/
  * QA eventi: https://quality.mozilla.org/category/events/

Siamo impazienti di conoscerti sul nostro forum e ascoltare le tue idee per migliorare i prodotti Mozilla!

Saluti,
il team di Mozilla Italia.
