Hallo,

wir sind Stacy und Dave und arbeiten bei Mozilla an Grundsätzen und dem Eintreten dafür. Unser Team engagiert sich in Projekten, die das freie und offene Internet voranbringen und schützen.

Dazu benötigen wir die aktive Unterstützung der Gemeinschaft. Es gibt viele Möglichkeiten, wie Sie sich einbringen können:

1. Treten Sie den Mozillians-Gruppen "Policy" sowie "Advocacy" (auf Englisch)  bei. Sie erhalten dann eine Einladung zu Diskussionen per E-Mail, wo Sie beim Bestimmen der Richtung unserer Richtlinien helfen und für die Förderung dieser eintreten können - lokal, regional und global.

	https://mozillians.org/de/group/privacy/
	https://mozillians.org/de/group/policy/

2. Nehmen Sie an unserer monatlichen Telefonkonferenz teil, Sie sind herzlich willkommen. Stellen Sie Fragen, lernen Sie die Freiwilligen und Angestellten kennen, welche an Grundsätzen und dem Eintreten dafür arbeiten und erfahren Sie mehr über die dafür notwendigen und zur Verfügung stehenden Ressourcen.

3. Treten Sie mit uns über soziale Medien in Verbindung.
Nehmen Sie an den Diskussionen auf Twitter teil. Sie finden uns dort unter @MozillaAdvocacy. Über unser Blog "Net Policy" unter https://blog.mozilla.org/netpolicy/ bleiben Sie auf dem Laufenden.

4. Spenden Sie an Mozilla.
Als gemeinnützige Organisation sind wir von der Großzügigkeit von Personen wie Ihnen abhängig, die das Eintreten und Kämpfen für ein freies und offenes Internet zu finanzieren.

5. Bringen Sie Bestrebungen zur Privatsphäre voran. Mehr dazu erfahren Sie unter https://wiki.mozilla.org/Privacy/PriMo

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/L10n:Teams:de/Meeting

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Bitte schreiben Sie uns, wenn Sie fragen haben, und wir werden uns bei Ihnen melden.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen
Stacy Martin und Dave Steer
