Guten Tag,

Vielen Dank für Ihre Interesse an Add-ons.

Addons.mozilla.org, meist mit der Abkürzung "AMO" bezeichnet, ist Mozillas offizielle Website für Add-ons. Diese lassen Sie Ihr Erlebnis beim Surfen mit Firefox im Internet anpassen, sodass es Ihr ganz eigenes wird. Unterstützen Sie die Freiheit der Benutzer, indem Sie dabei helfen, dass Firefox der am meisten anpassbare Browser bleibt.

Es stehen unabhängig von Ihren Kenntnissen viele Möglichkeiten offen, um zu diesem Projekt beizutragen. Ihr Einsatz zählt!

Werfen Sie einen Blick auf unsere Wiki-Seite, welche die aktuellen Informationen enthält, wie Sie sich einbringen können: https://wiki.mozilla.org/Marketplace/Contributing/Addons

Wenn Sie noch weitere Fragen haben:
- Melden Sie sich einfach in unserem Forum: https://forums.mozilla.org/addons/
- Bei Fragen zur Entwicklung mit dem Add-ons SDK (Jetpack): Besuchen Sie den Chat: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23jetpack (#jetpack auf irc.mozilla.org)
- Bei Fragen zur Entwicklung traditioneller Add-ons mit XUL: Besuchen Sie den Chat: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23extdev (#extdev auf irc.mozilla.org)
- Bei Fragen zur Überprüfung Ihres auf addons.mozilla.org eingereichten Add-ons: Besuchen Sie den Chat: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23amo-editors (#amo-editors auf irc.mozilla.org)

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/L10n:Teams:de/Meeting

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
