Guten Tag,

vielen Dank für die Unterstützung von Mozillas Streben nach einem freien und allen zugänglichen Internet.

Die meisten Projekte haben gute Einführungen hinsichtlich des Programmierens. Es ist nicht nötig, alle in einem Projekt verwendeten Programmiersprachen zu beherrschen, um bestimmte Probleme zu beheben bzw. Änderungen vorzunehmen.

Firefox OS, das Betriebssystem für Mobilgeräte:
- Programmiersprachen: C++, HTML, JavaScript
- Dokumentation: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/Firefox_OS
- Entwicklerchat: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23b2g (#b2g auf irc.mozilla.org)

Firefox (bitte lesen, trifft größtenteils auch auf andere Anwendungen zu):
- Programmiersprachen: C++, HTML, XUL ähnlich HTML, JavaScript, XPCOM ähnlich JavaScript
- Dokumentation: https://developer.mozilla.org/en/Introduction
- Entwicklerchat: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23introduction (#introduction auf irc.mozilla.org)

Firefox für Android:
- Programmiersprachen: Java, C++, HTML, JavaScript, XPCOM ähnlich JavaScript
- Dokumentation: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/Firefox_for_Android
- Entwicklerchat: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23mobile (#mobile auf irc.mozilla.org)

Thunderbird:
- Programmiersprachen: C++, HTML, XUL ähnlich HTML, JavaScript, XPCOM ähnlich JavaScript
- Dokumentation: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Simple_Thunderbird_build
- Entwicklerchat: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23maildev (#maildev auf irc.mozilla.org)

Webseiten:
- Programmiersprachen: HTML, JavaScript, Python, etwas PHP, Datenbanken (MySQL, PostgreSQL, ...)
- Dokumentation: https://wiki.mozilla.org/Webdev/GetInvolved
- Entwicklerchat: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23webdev (#webdev auf irc.mozilla.org)

Einen Überblick über viele der Projekte Mozillas bieten folgende Seiten:
- http://hg.mozilla.org/ — hauptsächlich Desktop-Anwendungen für Endbenutzer
- https://github.com/mozilla — viele neuere Projekte und Entwicklungen mit Bezug zu Websites
- https://github.com/mozilla-b2g — Projekte rund um Firefox OS

Sollten Sie keine Antwort im Chat erhalten oder die Frage umfangreicher sein, so stellen Sie diese bitte unter http://ask.mozilla.org/questions/

Manchmal bietet es sich auch an, eine zusätzliche Funktion für eine Anwendung als Add-on zu entwickeln.

Weitreichende Dokumentation zur Add-ons-Entwicklung finden Sie im Mozilla Developer Network (MDN) unter https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Extensions

Sehen Sie sich auch im Add-on-Entwicklerzentrum um. Dort gibt es Dokumentation, Werkzeuge und Informationen dazu, wie Sie mit anderen Entwicklern in Kontakt treten können:
https://addons.mozilla.org/developers/

SDK: Eine Möglichkeit, Add-ons zu erstellen, welche zur Installation keinen Neustart der Anwendung benötigen:
https://addons.mozilla.org/de/developers/builder

XUL School: Eine vollständige Anleitung für fortgeschrittenere Entwickler:
https://developer.mozilla.org/de/docs/XUL/School_tutorial

Codevorlagen für bestimmte Aufgaben finden Sie unter https://developer.mozilla.org/en-US/Add-ons/Code_snippets

Sie können im Add-ons-Forum Fragen stellen und mit anderen Add-on-Entwicklern in Verbindung treten:
https://forums.mozilla.org/addons/

Wenn Sie noch weitere Fragen haben:
- Melden Sie sich einfach in unserem Forum: https://forums.mozilla.org/addons/
- Bei Fragen zur Entwicklung mit dem Add-ons SDK (Jetpack): Besuchen Sie den Chat: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23jetpack (#jetpack auf irc.mozilla.org)
- Bei Fragen zur Entwicklung mit traditioneller Add-ons mit XUL: Besuchen Sie den Chat: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23extdev (#extdev auf irc.mozilla.org)
- Bei Fragen zur Überprüfung Ihres auf addons.mozilla.org eingereichten Add-ons: Besuchen Sie den Chat: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23amo-editors (#amo-editors auf irc.mozilla.org)

Um ein gutes Problem für den Einstieg zu finden, empfiehlt es sich passend zu den eigenen Fähigkeiten nach Vorschlägen auf http://www.joshmatthews.net/bugsahoy/ zu suchen. Alle Probleme und Verbesserungsvorschläge finden sich unter https://bugzilla.mozilla.org/.

Bei Fragen und Problemen können Sie sich an Josh Matthews wenden: jdm im IRC oder unter josh@joshmatthews.net

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/L10n:Teams:de/Meeting

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
