Guten Tag,

vielen Dank für Ihr Interesse an Mozillas Cloud-Diensten. Wir freuen uns über Ihr Interesse!

Bezüglich Cloud-Diensten gibt es bei Mozilla eine ganze Reihe von Projekten. Viele von ihnen können unter https://github.com/mozilla-services gefunden werden und decken eine breite Palette and Sprachen und Technologien ab. Der beste Einstieg zum Mitmachen führt über das Betreten eines unserer IRC-Chats und dem Stellen von Fragen. Falls IRC Ihnen neu ist, so erhalten Sie unter http://irc.mozilla.org eine Einführung. Wichtige Chats (auf Englisch):

Firefox-Konten (Bereitstellung von Konten auf Servern, um z.B. Lesezeichen mittels Firefox Sync zu synchronisieren): #fxa 
Heka (System zur Datenverwaltung und -auswertung, z.B. bezüglich heruntergeladener Firefox-Installationsprogramme): #heka
Sync (Synchronisierung von Firefox-Profilen zwischen mehreren Geräten): #sync
MLS (Mozilla Location Service, Datenbank mit Telefonmasten und WLANs zur schnellen Standortbestimmung): #geo
Push-Dienste: #push
Allgemeine Einführung bezüglich des Programmierens: #introduction

Falls Sie sich nicht für ein Projekt entscheiden können oder nicht weiter wissen, kein Problem! Besuchen Sie uns in #services-dev und die Leute dort werden Ihnen Hilfestellung bieten. Bitte denken Sie daran, dass unsere Entwickler über den Globus verteilt sind und nicht immer sofort anwesend sind, um zu antworten. Seien Sie also gegebenenfalls bitte etwas geduldig.

Falls Sie Fragen haben, so wenden Sie sich bitte an Toby: telliott im IRC oder telliott@mozilla.com

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/L10n:Teams:de/Meeting

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
