Guten Tag,

vielen Dank für Ihre Unterstützung bei der Entwicklung von Mozillas Websites.

Falls Sie mehr über Webentwicklung und wie das Internet funktioniert lernen wollen, so ist das Webmaker-Projekt vermutlich für Sie interessant:

https://webmaker.org/

Wenn Sie bereit sind, an einem Projekt der Webentwicklung mitzuwirken, so werfen Sie einen Blick auf unsere Einführungsseite:

https://wiki.mozilla.org/Webdev/GetInvolved

Falls Sie an HTML, CSS und JavaScript interessiert sind, so können Sie auch bei der Entwicklung von Firefox OS, dem mobilen Betriebssystem von Mozilla, etwas bewirken. Finden Sie heraus, wie Sie sich dort einbringen können.

https://developer.mozilla.org/en-US/Firefox_OS/Developing_Gaia

Sollte Sie nichts davon interessieren, so können Sie sich auf http://whatcanidoformozilla.org/ mit anderen Möglichkeiten vertraut machen, wie Sie sich einbringen können.

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/L10n:Teams:de/Meeting

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
