Guten Tag,

vielen Dank für Ihr Interesse am Firefox Marketplace, dem einzigen App-Store, welcher Inhalte der mit dem HTML5-Standard entwickelte Inhalte und die Werte freier Software vermittelt. Unterstützen Sie uns dabei, Offenheit und Benutzerfreiheit in die Welt der App-Veröffentlichungen zu bringen.

Es stehen unabhängig von Ihren Kenntnissen viele Möglichkeiten offen, um zu diesem Projekt beizutragen. Ihr Einsatz zählt!

Werfen Sie einen Blick auf unsere Wiki-Seite, welche die aktuellen Informationen enthält, wie Sie sich einbringen können:  https://wiki.mozilla.org/Marketplace/Contributing/Apps

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/L10n:Teams:de/Meeting

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
