Guten Tag,

wir sind das Mozilla Community Building Team, welches sich um die Stärkung der Gemeinschaft Mozillas kümmert! Vielen Dank für Ihr Interesse und das Unterstützen unserer Mission.

Mozilla ist aus unserer Sicht sehr wichtig und wir wollen Ihnen dabei helfen, dass Sie als Beitragender und Freiwilliger viel Spaß an diesem Projekt haben.

Besuchen Sie dazu unser Forum unter https://discourse.mozilla-community.org/category/community-building und stellen Sie sich vor! Wir freuen uns darüber, die für Sie passenden Themengebiete auszuwählen.

Ein anderer Weg, um sich einzubringen, ist das öffentlichte Eintreten für Firefox. Besorgen Sie sich ein Banner und stellen Sie es auf Ihre Website, auf Facebook oder auf Ihr Blog! Mehr dazu unter https://affiliates.mozilla.org/

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/L10n:Teams:de/Meeting

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
