Guten Tag,

vielen Dank für Interesse daran, Mozilla dabei zu helfen, den Menschen das Internet näher zu bringen.

Mozilla Webmaker fördert Web-Kenntnisse durch Erstellung von Inhalten und teilen dieser. Wir sind ein Projekt freier und quelloffener Software, welches aus Inhalteerstellern, Mentoren und Unterstützern der Gemeinschaft besteht. Wir freuen uns, falls Sie mitmachen.

Unsere Anleitungen zum Lehren, unsere Werkzeuge und unsere Veranstaltungen durch die Gemeinschaft erlauben es Webschaffenden nicht nur, großartige Inhalte zu erstellen, sondern - was vielleicht noch wichtiger ist - zu verstehen, wie das Web funktioniert.

Lehren & Lernen
Lernen durch Erstellen ist eins der Grundprinzipien von Mozillas Mission. Wir bieten Projekte für Anfänger, Vorlagen und Anleitungen für Veranstaltungen, welche Lehrer und Schüler jeden Niveaus unterstützt, Inhalte im Internet zu erstellen und mit anderen zu teilen. Wir betrachten Webkenntnisse als notwendige FÄhigkeit wie Lesen, Schreiben und Rechnen.

Werkzeuge
Der Erstellen von Webinhalten steht im Zentrum unserer Arbeit. Wir schaffen Werkzeuge wie Thimble, X-Ray Goggles, Popcorn Maker und Appmaker, die es Menschen erlauben, großartige Inhalte zu erstellen und dabei einen Blick hinter die Kulissen des Internets zu werfen und dabei zu lernen, wie alles ineinander greift, sowie sich grundlegendes Wissen über HTML, CSS und JavaScript anzueignen.

Gemeinschaft
Wir wissen, dass Innovationen von jedem, überall gemacht werden können, daher versammeln wir Menschen mit verschiedenen Kenntnissen und Hintergründen - Lehrer, Filmschaffende, Journalisten, Programmierer, Jugendliche, Künstler, Wissenschaftler und Entscheidungsträger - um online und weltweit zusammenzuarbeiten.

Wir freuen uns, dass Sie mit uns anderen Menschen das Internet beibringen wollen. Beginnen Sie noch heute damit, indem Sie sich bei Mozilla Webmaker anmelden. Schicken Sie uns eine E-Mail oder twittern Sie uns an @webmaker, falls Sie Fragen haben. Wir sind gespannt, was Sie erstellen werden.

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/L10n:Teams:de/Meeting

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
