Guten Tag,

vielen Dank für Ihr Interesse an Knight-Mozilla OpenNews. Ich bin Erika Owens, Programmmanagerin bei OpenNews. Unser Projekt konzentriert sich darauf, die Gemeinschaft, welche sich mit Code in den Redaktionsräumen beschäftigt, zu unterstützen und zu stärken.

Falls Sie an Technik und Journalismus interessiert sind, dann passen Sie genau hier her!

Wir haben ein Stipendienprogramm, welches Menschen, die das Programmieren lieben, für 10 Monate mit Nachrichtenorganisationen zusammenbringt. Mehr dazu unter http://opennews.org/fellowships. Die Bewerbungsphase läuft jedes Jahr von Juni bis August.

Sie können bezüglich der Stipendien und unserer Aktivitäten das ganze Jahr über auf dem Laufenden bleiben, indem Sie an unserer 14-tägigen Telefonkonferenz teilnehmen: https://wiki.mozilla.org/OpenNews/Calls . Während dieser Anrufe stellen Personen mit Beziehung zu Journalismus und Programmieren neue Projekte und Veranstaltungen vor, stellen Fragen und teilen Erfahrungen.

In den Telefonkonferenzen erfahren Sie mehr über die verschiedenen Möglichkeiten, sich weiter in die Gemeinschaft einzubringen - von unserer Website Source unter http://source.opennews.org über Stellenangebote in Redaktionen zu Programmierveranstaltungen in Gemeinschaften auf der ganzen Welt, welche Sie unter http://opennews.org/hackdays.html finden. Wir freuen uns, mit Ihnen an diesen oder anderen Projekten zusammenzuarbeiten.

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/L10n:Teams:de/Meeting

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
