Guten Tag,

vielen Dank für Ihr Interesse am Mozilla Science Lab. Wir bauen ein weltweites Netzwerk an Forschern, Entwicklern von Werkzeugen, Bibliothekaren und Verlegern auf, um die Wissenschaft im Netz voranzubringen. Wir glauben daran, dass eine arbeitende, lernende und etwas gemeinsam entwickelnde Gemeinschaft notwendig ist, um Forschung im Internet gedeihen zu lassen.

Wir erreichen dies durch:

    * Aufbau von Gemeinschaften und Entwicklung technischer Prototypen;

    * Lehren von Fähigkeiten, welche zum weiteren Öffnen von Methodiken notwendig sind;

    * Stärkung anderer zum Lernen, zum Lösen von Problemen und zum Entwickeln neuer Werkzeuge.

Wollen Sie mitmachen? Besuchen Sie uns auf https://wiki.mozilla.org/IRC im Raum #sciencelab oder nehmen Sie an unserer nächsten Telefonkonferenz teil. Mehr dazu unter https://wiki.mozilla.org/ScienceLab/Calls . Mehr Möglichkeiten sich einzubringen erfahren Sie unter auf unserer "Mitmachen"-Seite unter http://mozillascience.org/get-involved/ sowie auf Twitter unter http://twitter.com/MozillaScience .

Wir freuen uns, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/L10n:Teams:de/Meeting

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
