Guten Tag,

vielen Dank für Ihr Interesse an Hive Learning Networks! Wir sind eine globale Kooperation von Gemeinschaften, welche sich digitalen Fähigkeiten und Internetkenntnissen durch Lernen und Erfahrungsaustausch verschrieben hat. Es entstehen neue Hive-Gemeinschaften auf der Welt und wir würden uns freuen, wenn Sie #hivebuzz verbreiten. Wie Sie Hive in Ihrer Stadt starten, erfahren Sie unter: http://hivelearningnetworks.org/start-a-hive/ . Oder kontaktieren Sie uns, falls Sie uns bei einer lokalen Hive-Veranstaltung unterstützen wollen bzw. Fragen haben

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/L10n:Teams:de/Meeting

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
