Guten Tag,

vielen Dank für Ihre E-Mail und herzlich willkommen in der Mozilla-Gemeinschaft. Wir freuen uns, dass Sie bei Übersetzung und Lokalisierung (L10n) helfen wollen.

Bei der Lokalisierungsentwicklung mitzumachen ist einfach. In wenigen einfachen Schritten können Sie beim Projekt mitmachen. Bitte besuchen Sie folgende Seite, welche speziell dafür geschrieben ist, Ihnen den Einstieg zu erleichtern: 
https://wiki.mozilla.org/L10n:Contribute#Mozilla_l10n_development_projects

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden Mittwoch um 21 Uhr im IRC-Chat auf irc.mozilla.org in #deMeeting — jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23demeeting

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla