Guten Tag,

vielen Dank für Ihre E-Mail und herzlich willkommen in der Mozilla-Gemeinschaft. Wir freuen uns, dass Sie bei Übersetzung und Lokalisierung (L10n) helfen wollen.

Bei der Lokalisierung mitzumachen ist einfach. In fünf einfachen Schritten können Sie beim Projekt mitmachen. Bitte besuchen Sie folgende Seite, welche speziell dafür geschrieben ist, Ihnen den Einstieg zu erleichtern: https://wiki.mozilla.org/L10n:Contribute#Mozilla_products

Sie können auch die folgenden Wiki-Seiten besuchen, um im Detail zu lernen, wie wir übersetzen:

Eine gute Einführung in den Lokalisierungsprozess: https://wiki.mozilla.org/L10n:Localization_Process
Eine Schnellanleitung für die Lokalisierung: Eine Sammlung technischer Anleitungen, welche Sie benötigen, wenn Sie später mehr involviert werden: https://developer.mozilla.org/en/Localization_Quick_Start_Guide

Weitere Lokalisierungsinhalte finden Sie wie folgt:
- Die Hilfeseite https://support.mozilla.org wird direkt im Textfeld übersetzt. Weitere Informationen: https://support.mozilla.org/de/get-involved/l10n
- Websites werden hauptsächlich über https://localize.mozilla.org/ übersetzt.
- Ähnliches gilt für die Entwicklerdokumentation https://developer.mozilla.org/ , weitere Informationen dazu unter https://developer.mozilla.org/en-US/docs/MDN/Contribute/Localize/Translating_pages
- Add-ons werden auf http://www.babelzilla.org/ übersetzt.

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/L10n:Teams:de/Meeting

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
