Guten Tag,

vielen Dank für Ihre E-Mail und herzlich willkommen in der Mozilla-Gemeinschaft. Wir freuen uns, dass Sie bei Übersetzung und Lokalisierung (L10n) helfen wollen.

Bei der Lokalisierungsentwicklung mitzumachen ist einfach. In wenigen einfachen Schritten können Sie beim Projekt mitmachen. Bitte besuchen Sie folgende Seite, welche speziell dafür geschrieben ist, Ihnen den Einstieg zu erleichtern: 
https://wiki.mozilla.org/L10n:Contribute#Mozilla_l10n_development_projects

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/L10n:Teams:de/Meeting

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
