Guten Tag,

mein Name ist Marcia Knous und ich arbeite bei Mozilla in der Qualitätssicherung (QA): https://quality.mozilla.org/ . QA verbessert die Qualität von allem, was Mozilla entwickelt, einschließlich Firefox für Desktop, Firefox OS und vielen Mozilla-Webseiten. Das Unterstützen der Qualitätssicherung macht einen sichtbaren Unterschied in der Qualität der angebotenen Produkte.

Es gibt verschiedene Möglichkeiten, die Qualitätssicherung zu unterstützen:

  * Melden Sie sich für die kurzen Aufgaben bei "One and Done QA Taskboard" an: https://oneanddone.mozilla.org/
  * Stellen Sie sich im IRC-Chat vor: https://quality.mozilla.org/docs/misc/getting-started-with-irc/
  * Nehmen Sie an einer Veranstaltung teil: https://quality.mozilla.org/category/events/

Lassen Sie uns wissen, welche Projekte und Aufgaben Sie interessieren, indem Sie sich bei "One and Done" anmelden und eine Aufgabe auswählen. Besuchen Sie uns auch im IRC-Chat, sodass Sie nützliche Hilfe von unserem Team erhalten. Wir freuen uns bei Unterstützung bei vielen verschiedenen QA-Projekten wie Firefox für Desktop, Firefox für Android, Firefox OS, Cloud-Dienste, Thunderbird und Websites. In diesen Projekten gibt es verschiedene Tätigkeiten die durchgeführt werden müssen, wie das manuelle Ausführen von Tests, das Programmieren automatischer Tests, usw.

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/L10n:Teams:de/Meeting

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 
 
Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
