Guten Tag,

hier ist Mike und ich arbeite bei Mozilla an Webkompatibilität. Es freut mich, von Ihnen zu hören.

Webkompatibilität bedeutet, dass Webseiten in allen Browsern und auf allen Gerätetypen gleich benutzbar sind - daher machen Internetbenutzer wie Sie und ich einen großen Unterschied. Vielen Dank, dass Sie Ihe Zeit in diese wichtige Sache investieren.

Um mit der Untersuchung von Problemen bezüglich der Webkompatibilität zu beginnen, besuchen Sie bitte folgende Seite:

http://webcompat.com/contributors

Falls Sie Hilfe benötigen, so können Sie diese im IRC-Chat unter #webcompat erhalten, in dem es speziell um Probleme bei der Webkompatibilität geht. Lesen Sie http://irc.mozilla.org , um zu erfahren, wie Sie darauf zugreifen können.

Es empfiehlt sich, auch den E-Mail-Verteiler über Webkompatibilität (auf Englisch) zu abonnieren: https://lists.mozilla.org/listinfo/compatibility

Bei Problemen können Sie sich jederzeit per E-Mail an mich wenden: mtaylor@mozilla.com.

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/L10n:Teams:de/Meeting

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
