Guten Tag,

vielen Dank für Interesse an der Unterstützung von Nutzern von Mozilla-Technologie.

Das Helfen ist ganz einfach und bereits wenig Zeit reicht aus, um einen Unterschied zu machen!

Es gibt verschiedene Möglichkeiten, sich einzubringen. Wählen Sie einfach eine von http://mzl.la/104TbiU

Wollen Sie etwas Hilfe beim Start? Erhalten Sie Hilfe beim Start durch unsere bereits erfahrenen Freiwilligen über das Buddy-Programm. Stellen Sie sich einfach selbst in einem neuen Thema im öffentlichen Buddy-Forum vor: http://mzl.la/1cZze1S

Die deutschsprachigen SUMO-Bearbeiter finden Sie im IRC-Chat unter #sumo.de. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23sumo.de

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/L10n:Teams:de/Meeting

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 
 
Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
