Guten Tag,

mein Name ist Janet Swisher, ich bin die Community-Managerin für das Mozilla Developer Network (MDN), welches Sie unter http://developer.mozilla.org finden. Der Zweck von MDN ist denkbar einfach: vollständige, akkurate und nützliche Dokumentation für Entwickler zu lieferen, welche Web-Technologien erstellen oder verwenden, unabhängig davon, ob diese von Mozilla-Produkten unterstützt werden oder nicht. Falls es sich um eine freie Technologie handelt, auf die Web zugegriffen werden kann, so ist es unser Ziel, diese zu dokumentieren.

Unsere Dokumentation ist von Entwicklern für Entwickler. Unabhängig davon, ob Sie lieber mit Code oder Texten arbeiten, ob Sie ein erfahrener Programmierer oder ein Beginner sind - es gibt auf jeden Fall einen Weg, wie Sie helfen können! Wir benötigen Unterstützung beim Schreiben, Bearbeiten und Übersetzen von Artikeln, beim Erstellen von Code-Beispielen und vielem mehr.

Werfen Sie einen Blick auf die Einführungsseite zu MDN unter https://developer.mozilla.org/en-US/docs/MDN/Getting_started , um zu erfahren, wie Sie ein Konto erstellen, eine Aufgabe auswählen und loslegen.

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/L10n:Teams:de/Meeting

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen. 
 
Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla
