Guten Tag,

mein Name ist Jennie, ich bin die Projektkoordination für das Team zur Stärkung der Mozilla-Gemeinschaft und Redaktionsleiterin des Community-Newsletters. Dieser gibt der Gemeinschaft eine Stimme und bringt uns zusammen, um wichtigen Inhalt zu erstellen, welcher alle Mozillianer und zukünftige Mozillianer inspiriert.

Unser Newsletter enthält die besten Entwicklungen in der Gemeinschaft, Nachrichten und Inhalte für Mozillianer und Unterstützer.

Das Mitmachen beim Newsletter ist einfach:

1. Melden Sie sich unter https://mozillians.org für ein Mozillians-Konto an. Füllen Sie Ihr Profil aus und erwähnen Sie, wieso Sie zum Newsletter beitragen wollen und verlinken Sie zu einigen Beispielen Ihrer vergangenen Publikationen online.
2. Treten Sie der Gruppe "Mozilla Communities" bei.
3. Jemand wird Sie bezüglich des Schreibens für den Newsletter kontaktieren.
4. Werden Sie Teil der Gemeinschaft!

Sie können auch über die sozialen Medien vorbeischauen und Hallo sagen! https://twitter.com/mozcommunities/ oder https://www.facebook.com/mozillacommunities/

Suchen Sie nach Journalismus-Stipendien? Die Knight-Mozilla Open News Fellowship bringt Entwickler, Open-Data-Aktivisten und Technologen zusammen, um freie und quelloffene Projekte für Redationen zu entwickeln. Erfahren Sie mehr unter http://opennews.org/

Haben Sie weitere Ideen, um das Erzählen von Geschichten, Journalismus und Zeitgeschichte in unsere Gemeinschaft zu integrieren? Schreiben Sie an unseren E-Mail-Verteiler unter community-building@mozilla.org . Wir freuen uns, neue Ideen zu hören und Kontakt mit engagierten Menschen zu haben.

Viele deutschsprachige Mitwirkende treffen sich jeden zweiten Donnerstag (in ungeraden Wochen) um 21 Uhr zu einem Online-Meeting. Jeder Neuzugang ist herzlich eingeladen. Informationen und Teilnahmemöglichkeiten: https://wiki.mozilla.org/L10n:Teams:de/Meeting

Zu anderen Zeiten findet die Kommunikation in #firefox.de statt, wo auch Nutzern geholfen wird. Link: http://www.mibbit.com/?server=irc.mozilla.org&channel=%23firefox.de

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich zur Verfügung.

P.S. Wir Duzen uns untereinander, überlassen es aber anderen Personen, auf deren Wunsch damit zu beginnen.

Mit freundlichen Grüßen,
Team Mozilla

