Terima kasih atas ketertarikan Anda untuk berperan bersama di Mozilla.

Bidang desain visual ditangani oleh tim Kreatif kami. Kami bekerja untuk 
berbagai jenis proyek, mulai dari logo, kampanye pemasaran, situs web, dan... 
hampir semua yang berbau visual. Jika Anda tertarik dan ingin bergabung, 
berikut adalah beberapa langkah yang dapat Anda lakukan berikutnya:


o Ikuti kami di Twitter: http://www.twitter.com/mozcreative -- Terkadang kami 
juga mengirimkan tweet tentang proyek yang dapat Anda kerjakan, tetapi pada 
umumnya, akun ini digunakan untuk menyebarkan informasi umum tentang Mozilla 
dan desain, termasuk hal-hal yang menarik dan sumber inspirasi bagi kami.

o Pelajari lebih lanjut lewat wiki: http://wiki.mozilla.org/Design -- Temukan 
segalanya tentang proyek tempat Anda dapat berkontribusi serta berbagai sumber 
daya lainnya. Kami memperbarui wiki tersebut secara teratur, pastikan Anda 
mengunjunginya.

Jika ada pertanyaan atau komentar, Anda dapat membalas langsung email ini.

Salam hangat,
-- 
Tim Kreatif
