Halo! 

Terima kasih atas ketertarikan Anda untuk membantu proyek dokumentasi di 
Mozilla. Ada berbagai cara yang dapat Anda lakukan untuk berkontribusi di 
bidang dokumentasi, yaitu:

Menerjemahkan artikel Pundi Pengetahuan Firefox ke dalam Bahasa Indonesia:
http://support.mozilla.com/id/kb/improve-knowledge-base

Atau menuliskan serta memperbaiki artikelnya asli dalam Bahasa Inggris:
http://support.mozilla.com/en-US/kb/improve-knowledge-base

Menerjemahkan artikel Pundi Pengetahuan Thunderbird ke dalam Bahasa Indonesia:
http://support.mozillamessaging.com/id/kb/improve-knowledge-base

Atau menuliskan serta memperbaiki artikel aslinya dalam Bahasa Inggris:
http://support.mozillamessaging.com/en-US/kb/improve-knowledge-base

Membantu dokumentasi di Mozilla Developer Network, baik dalam Bahasa Inggris dan 
juga maupun Bahasa Indonesia:
http://developer.mozilla.org/Project:en/How_to_Help

Terima kasih atas ketertarikan Anda, dan selamat datang di Komunitas 
Kontributor Mozilla.

Salam,
Tim Mozilla