Terima kasih atas ketertarikan Anda untuk berkontribusi dalam usaha kami 
membangun generasi webmaker.

Kami sadar bahwa kita belajar dengan lebih baik jika kita membuat sesuatu 
secara bersama.sama. Dengan ini, kami mengundang Anda semua untuk bertemu-muka,
membuat sesuatu yang keren, belajar cara kerja Web -- dan mendapatkan manfaat
sebesar-besarnya dengan belajar bersama.

Kami telah menyediakan peralatan dan kiat yang dibutuhkan untuk memulai:

https://webmaker.org

Acara tersebut merupakan acara yang singkat, mudah, dan menyenangkan. Cukup 
luangkan waktu 30 menit saja bersama beberapa teman di mana saja (dengan 
sambungan Internet tentunya), Anda dapat mengutak-atik laman Web untuk membuat
sesuatu yang baru dengan menggunakan perlatan kami. Buat dan nikmati bersama
hasilnya!

Cara lainnya untuk berkontribusi adalah dengan membantu kami mengembangkan 
peralatan kami, langsung saja kunjungi laman web berikut ini:

Thimble: https://github.com/mozilla/webpagemaker/issues

Popcorn Maker & Popcorn.js: https://webmademovies.lighthouseapp.com/dashboard

Open Badges: https://github.com/mozilla/openbadges/issues

X-Ray Goggles: https://github.com/toolness/webxray/issues

Terima kasih telah ikut berperan serta. Pertanyaan atau saran? Layangkan email 
ke info@mozilla.web.id

Salam,
Tim Mozilla