Terima kasih atas ketertarikan Anda untuk berperan bersama Mozilla.

Salah satu cara yang tepat untuk membantu kami adalah dengan menyebarkan kabar
ke seluruh dunia tentang Firefox. Bagikan tombol Firefox di situs web, blog, 
Facebook, atau di mana saja.

https://affiliates.mozilla.org/

Jika Anda ingin mempelajari cara lainnya untuk berkontribusi, kunjungi kami di:

http://www.mozilla.org/contribute/areas.html

Jika Anda tertarik dengan aktivitas yang tercantum di laman tersebut, silakan
balas saja email ini, dan kami akan membantu Anda untuk memulainya.

Salam,
Tim Mozilla