Terima kasih atas ketertarikan Anda untuk membantu yang lain mengatasi masalah mereka tentang Firefox, dan selamat datang di komunitas Mozilla.

Salah satu cara untuk mulai membantu pengguna adalah lewat situs Army of Awesome, dan Anda dapat dengan cepat membalas pertanyaan yang diajukan tentang Firefox. Anda dapat menemukannya di:

http://support.mozilla.com/army-of-awesome

Jika Anda tertarik untuk mendalami cara lainnya dalam berkontribusi di budang dukungan komunitas, silakan kunjungi laman berikut dan dapatkan informasinya:

https://support.mozilla.com/kb/superheroes-wanted

Jika Anda punya pertanyaan, jangan ragu untuk membalas email ini.

Salam,
Tim Mozilla
