Привет! Мы - команда построения сообщества Mozilla! Спасибо за регистрацию и поддержку нашей миссии.

Мы считаем, что Mozilla действительно важна, и хотим помочь вам найти свое место в качестве помощника и волонтера в этом проекте.

Вы можете начать свое участие, перейдя на этот форум (link to discourse instance) и представившись! Кто-нибудь с радостью подскажет вам правильное направление.


Ещё одним простым способом принять участие является распространение информации о Firefox. Возьмите кнопку и поместите её на ваш сайт, Фейсбук или блог! https://affiliates.mozilla.org/


Mozilla является глобальным сообществом благодетелей, агитаторов и страстных защитников Интернета. Мы очень рады, что вы к нам присоединились.
-- Команда построения сообщества Mozilla



