Большое спасибо за ваш интерес к Обучающим Хайв-сетям! Мы являемся содружеством сообществ по всему миру, которые продвигают цифровые навыки и веб-грамотность через совместное обучение. Наши хайв-сообщества появляются по всему миру и мы были бы рады получить помощь по распространению #hivebuzz. Вы можете узнать больше о том, как начать Хайв в вашем городе здесь: http://hivelearningnetworks.org/start-a-hive/ или связаться со мной, если вы заинтересованы в волонтерстве на местном хайв-событии или у вас есть другие вопросы.
С уважением,
Simona Ramkisson
Менеджер проекта
Обучающие Хайв-сети
