Спасибо за ваш интерес к помощи Mozilla преподаванию в Интернете!

Mozilla Webmaker продвигает веб-грамотность через творение и обмен на основе собственного опыта. Мы являемся проектом с открытым кодом, поддерживаемым производителями, наставниками и руководителями сообществ. Мы хотели бы, чтобы вы приняли в нем участие.

Наши методические пособия, инструменты и мероприятия сообществ позволяют вебмейкерам не только создавать контент, который делает Интернет ещё лучше, но — что возможно ещё более важно — понять, как работает Интернет.

Преподавание и Обучение
Обучение через творение является ключевой частью миссии Mozilla. Мы предоставляем начальные проекты, шаблоны и руководства по мероприятиям, чтобы вдохновить преподавателей и учеников на каждом уровне на творение в Интернете и обмен своими знаниями с другими. Мы считаем, что веб-грамотность является одним из важнейших навыков, таким же как чтение, письмо и математика.

Инструменты
Творение Интернета является сердцем нашей работы. Мы построили такие инструменты, как Наперсток, Рентген-очки, Popcorn Maker и AppMaker, которые позволяют людям создавать удивительное содержимое, и в то время заглянуть под капот Интернета, познакомиться со всеми движущимися частями и не побояться испачкать руки основополагающими элементами, такими как HTML, CSS и JavaScript.

Сообщество
Мы признаем, что инновации могут прийти от кого угодно и где угодно, поэтому мы объединяем людей с разными навыками и опытом — учителей, режиссеров, журналистов, хакеров, молодежь, художников, ученых, членов советов и многих других — для сотрудничества в онлайне и на мероприятиях по всему миру.

Мы очень рады, что вы заинтересованы помочь нам в преподавании Интернета. Начните прямо сейчас, создав аккаунт Mozilla WebMaker. Не стесняйтесь, напишите письмо или твитните на @webmaker, если у вас есть какие-либо вопросы. Мы с нетерпением ждем увидеть то, что вы сотворите.

Всего самого лучшего,
Команда Webmaker
