Привет,
Меня зовут Mike, и я работаю над Веб-совместимостью. Рад получить от вас сообщение!

Веб-совместимость означает проверку того, что все сайты работают одинаково во всех различных браузерах и мобильных устройствах - так что это имеет большое значение для пользователей Интернета, таких как вы и я. Спасибо за предложение провести свое время за этим важным делом.

Для начала диагностики проблем Веб-совместимости, пожалуйста, посетите:

http://webcompat.com/contributors

Если вам нужна помощь, вы можете получить её на IRC. Я рекомендую посетить канал #webcompat, который специально предназначен для общения по проблемам веб-совместимости. Посетите http://irc.mozilla.org для получения информации о том, как получить к нему доступ.

Вы также можете присоединиться к списку рассылки Веб-совместимости по адресу: https://lists.mozilla.org/listinfo/compatibility

Если у вас возникли проблемы, не стесняйтесь обращаться ко мне в любое время! Мой адрес - mtaylor@mozilla.com.

Спасибо за помощь в сохранении Интернета открытым и совместимым,

Mike


