Привет!

Большое спасибо за ваш интерес в оказании помощи пользователям технологий
Mozilla!

Помогать действительно легко и вам не нужно тратить много времени,
всего за пару минут вы сможете кому-нибудь помочь!

Есть несколько способов, с помощью которых вы можете принять участие, просто
выберите один из них: http://mzl.la/104TbiU

Хотите получить помощь в начале работы? Получите руководство от наших
более опытных волонтеров через программу buddy. Просто
представьтесь в новой ветке на публичном форуме Buddy и
расскажите нам о себе: http://mzl.la/1cZze1S

Если у вас есть какие-либо вопросы по этому поводу, не стесняйтесь нам написать.

Добро пожаловать в SUMO!

Jay и Madalina

