Спасибо за ваш интерес к Firefox Marketplace, единственному магазину приложений, ориентированному на предоставление контента, построенного в соответствии со стандартами HTML5 и ценностями открытого исходного кода. Помогите принести открытость, свободу и выбор для пользователей в мир публикаций приложений.

Есть много способов принять участие в этом проекте и мы рады любому уровню подготовки. Ваши усилия имеют значение!

Для получения самой последней информации о том, как помочь проекту, обратитесь к нашей странице в вики: https://wiki.mozilla.org/Marketplace/Contributing/Apps

Если у вас возникли дополнительные вопросы, пожалуйста, не стесняйтесь - напишите нам!

С уважением,
Amy Tsay
Менеджер сообщества
