Дякуємо за ваш інтерес до Firefox Marketplace - єдиного магазина додатків, орієнтованого на надання вмісту, який створено згідно стандартів HTML5 та на засадах відкритого програмного забезпечення. Допоможіть надати відкритість, свободу і вибір користувача в світі додатків.

Існує багато способів допомагати цьому проекту і вітається будь-який рівень майстерності. Ваші зусилля мають значення!

Будь ласка, відвідайте нашу сторінку Wiki для отримання актуальної інформації про те, як можна допомагати: https://wiki.mozilla.org/Marketplace/Contributing/Apps

Якщо у вас є які-небудь додаткові питання, будь ласка, не соромтеся, пишіть нам!

З поавгою,
Amy Tsay
Менеджер Спільноти
