Спасибі за вашу цікавість до Firefox Marketplace, єдиного магазина додатків, орієнтованих на надання контенту, побудованого зі стандартами HTML5 з відкритим вихідним кодом. Вони допомогають принести відкритість, свободу і вибір користувача в світ додатків.

Є багато способів участі у цьому проекті, і вітається будь-який рівень майстерності. Ваші зусилля мають значення!

Будь ласка, відвідайте нашу сторінку Wiki для отримання актуальної інформації про можливості внесків: https://wiki.mozilla.org/Marketplace/Contributing/Apps

Якщо у вас є які-небудь додаткові питання, будь ласка, не соромтеся, напишіть нам!

З поавгою,
Amy Tsay
Менеджер Спільноти
