Дякую за вашу зацікавленість у допомозі Mozilla навчати Інтернет!

Mozilla WebMaker сприяє веб-грамотності через ручне виготовлення та обмін. Ми є проектом з відкритим вихідним кодом, що підтримується розробниками, наставниками і керівниками спільноти. Було б чудово, якщо ви приєднаєтеся.

Наші методичні посібники, інструменти та громадські заходи дозволяють веб-розробникам не тільки створити контент, який робить Інтернет кращим, але - що ще більш важливо - розуміти, як працює веб.

Викладання та навчання
Навчання через практику є ключовою частиною місії Mozilla. Ми надаємо платформи проектів, шаблони і покажчики, щоб надихнути вчителів та учнів на кожному рівні створювати в Інтернеті й ділитися своїми знаннями з іншими. Ми вважаємо веб-грамотність однією з найважливіших навичок, як читання, писання чи математика.

Інструменти
Створення вебу - це серце нашої роботи. Ми будуємо такі інструменти, як Thimble, X-Ray Goggles, Popcorn Maker та AppMaker, які дозволяють людям створювати дивовижний контент, визираючи з-під капота Інтернету, знайомлячись з усіма рухомими частинами і забруднюючи свої руки основними елементами, такі як HTML, CSS, та JavaScript.

Спільнота
Ми визнаємо, що інновації можуть прийти від кого-небудь, в будь-якому місці, тому й об'єднуємо людей з різними навичками і досвідом, таких як: вчителів, режисерів, журналістів, хакерів, молодь, митців, науковців, політиків тощо - співпрацювати в Інтернеті та на заходах по всьому світу.

Ми такі раді, що ви зацікавлені в допомозі нам вчити в Інтернеті. Почніть сьогодні, створивши обліковий запис Mozilla WebMaker. Просимо написати нам на електронну пошту чи твітнути до @webmaker, якщо у вас є які-небудь питання. Ми з нетерпінням чекаємо побачити те, що ви створюєте.

Всього найкращого,
Команда Webmaker
