Дякую за вашу зацікавленість допомагати Mozilla з навчанням про Інтернет!

Mozilla WebMaker сприяє веб-грамотності власними руками та обміном. Ми є відкритим проектом, який підтримується розробниками, наставниками і лідерами спільноти. Було б чудово, якби ви долучилися.

Наші методичні посібники, інструменти та громадські заходи дозволяють веб-розробникам не тільки створити вміст, який робить Інтернет кращим, але - що є навіть важливішим - розуміти, як працює веб.

Викладання та навчання
Навчання через практику є ключовою частиною місії Mozilla. Ми надаємо платформи проектів, шаблони і покажчики, щоб надихнути вчителів та учнів на кожному рівні створювати в Інтернеті й ділитися своїми знаннями з іншими. Ми вважаємо веб-грамотність однією з найважливіших навичок, таких як читання, писання чи математика.

Інструменти
Створення вебу є серцем нашої роботи. Ми створюємо такі інструменти, як Thimble, X-Ray Goggles, Popcorn Maker та AppMaker, які дозволяють людям створювати дивовижний вміст, визираючи з-під капота Інтернету, знайомлячись з усіма рухомими частинами і займатися такими основними елементами, як HTML, CSS, та JavaScript.

Спільнота
Ми визнаємо, що інновації можуть прийти від будь-кого, будь-де, тому й об'єднуємо людей з різними навичками і досвідом, таких як: вчителів, режисерів, журналістів, хакерів, молодь, митців, науковців, політиків тощо - співпрацювати в Інтернеті та на заходах по всьому світу.

Ми щиро радіємо, що ви зацікавлені допомагати нам з навчанням про Інтернет. Почніть сьогодні, створивши обліковий запис Mozilla WebMaker. Просимо написати нам на електронну пошту чи твітнути до @webmaker, якщо у вас є які-небудь питання. Ми з нетерпінням чекаємо побачити те, що ви створюєте.

Всього найкращого,
Команда Webmaker
