Привіт!

Дуже вдячні вам за виявлений інтерес до допомоги користувачам технологій
Mozilla!

Допомагати насправді легко і не потрібно витрачати на це багато часу.
Витративши лише кілька хвилин, ви можете кому-небудь допомогти!

Ось кілька способів, як ви можете долучитися, просто виберіть один
із них: http://mzl.la/104TbiU

Бажаєте отримати допомогу для початку роботи? Отримайте настанови від
наших більш досвічених помічників через програму buddy. Просто
представте себе в новій гілці публічного форуму Buddy та
розкажіть нам про себе: http://mzl.la/1cZze1S

Якщо ви маєте будь-які запитання щодо цього, будь ласка пишіть нам..

Вітаємо в SUMO!

Jay і Madalina

