Привіт!

Щиро дякуємо за ваш інтерес в допомозі користувачам технологій Mozilla!

Допомагати насправді легко і вам не доведеться витрачати на це багато часу,
достатньо лише кількох хвилин для змін на краще!

Існує кілька шляхів, як ви можете долучитися, ось один з них:
http://mzl.la/104TbiU

Бажаєте отримати допомогу для початку? Отримайте настанови від наших
більш досвідчених помічників, скориставшись програмою Buddy. Просто
представтесь в новій темі публічного форуму та розкажіть нам про себе:
http://mzl.la/1cZze1S

Якщо у вас залишились питання, пишіть. З радістю відповім.

Ласкаво просимо до SUMO!

Jay & Madalina

