¡Hola!

Gracias por tu interés en la localización de productos de Mozilla.

Mozilla es una comunidad de voluntarios organizada de forma meritocrática en base al trabajo, la iniciativa propia y al compromiso con el resto de los miembros de la comunidad. Trabajamos en diferentes proyectos porque creemos que la web debe seguir siendo un recurso libre, público y participativo.

Para trabajar en el área de localización de Mozilla en español consideramos que es importante conocer muy bien ambos idiomas de trabajo: el inglés y el español. 

Para comenzar ya mismo:

 * Visita el foro de presentaciones en Mozilla Hispano y preséntate, indicando en qué proyecto deseas colaborar [1].
 * Revisa entre todos los proyectos activos del área y elige el que más te interese, encontrarás instrucciones sobre cómo iniciarte y contactar con el equipo de trabajo dentro de cada uno [2].
 * Conecta con otros localizadores de la comunidad en el foro si tienes alguna duda o pregunta relacionada con el área [3].
 * Consulta la documentación para colaboradores, donde se detallan algunos recursos generales que todo colaborador de la comunidad debe conocer [4].
 
Todas las personas nuevas en la comunidad se inician como "aprendices" y la meta es que evolucionen hasta licenciarse como colaboradores, para ello tendrás que:

 * Haber participado en al menos un proyecto y completado una actividad.
 * Iniciado al menos un hilo en el foro de participación o lista de correo comunitaria.
 * Trabajado al menos 2 semanas sin necesitar ayuda de un mentor.

Por ello, recuerda que una vez que hayas completado tu primera actividad o si tienes algún problema, te pedimos que escribas al equipo de mentores creando un nuevo tema en el foro de Presentaciones y mentoría [1]. ¡Queremos saber de tu excelente trabajo y ayudar a licenciarte!

¡Bienvenido/a a la fantástica comunidad de Mozilla!

[1] https://foro.mozilla-hispano.org/c/presentaciones-mentoria
[2] https://www.mozilla-hispano.org/documentacion/Localizacion#Proyectos
[3] https://foro.mozilla-hispano.org/c/traduccion
[4] http://www.mozilla-hispano.org/documentacion/Recursos_para_colaboradores


Un saludo.
-- 
Alba y Daniel.
El equipo de Mozilla Hispano.
http://www.mozilla-hispano.org
http://twitter.com/mozilla_hispano
http://facebook.com/mozillahispano
