Njatjeta,

na bëhet qejfi që na shkruani! Mos ngurroni t’i hidhni një sy http://whatcanidoformozilla.org nëse jeni i interesuar të merrni pjesë në një projekt apo ekip. Ndërkohë, ja disa mundësi të përgjithshme për të shkruar kod për Firefox-in.

Për t’ia filluar me kodin bazë, hidhini një sy http://developer.mozilla.org/En/Introduction.

Nëse keni nevojë për ndihmë, mund ta merrni në IRC. Këshilloj të vizitoni #introduction, kanal posaçërisht për të sapoardhurit në projekt. Për të dhëna se si ta përdorni, vizitoni http://irc.mozilla.org.

Happy hacking!
