Ju falënderojmë për interesin që tregoni për të marrë pjesë në përpjekjet tona për krijimin e një brezi krijuesish web.

E dimë që njeriu nxë më mirë kur përpiqet të bëjë diçka tok me të tjerët. Ndaj kudo po i ftojmë të takohen, të bëjnë diçka interesante, të njihen me mënyrën se si funksionon kodi pas Web-it -- e ndërkohë të kënaqen me këtë.

I kemi tërë mjetet dhe këshillat që ju duhen për t’ia filluar:

https://webmaker.org

Këto aktivitete zgjasin pak, nuk janë të rënda dhe janë tërheqëse -- në më pak se 30 minuta, mund të mblidhni një dorë miqsh rreth tryezës në kuzhinë, të ndryshoni lehtësisht një faqe web ose të bëni diçka të re përmes mjeteve tona, dhe të keni diçka të mahnitshme me se të mburreni.

Nëse nuk doni të organizoni një veprimtari dhe kohën tuaj do të donit ta shpenzoni në krijimin e mjeteve tona, ja disa lidhje për te çështje të hapura -- ju lutemi, zhytuni pa humbur kohë!

Thimble: https://github.com/mozilla/webpagemaker/issues

Popcorn Maker & Popcorn.js: https://webmademovies.lighthouseapp.com/dashboard

Open Badges: https://github.com/mozilla/openbadges/issues

X-Ray Goggles: https://github.com/toolness/webxray/issues

Shumë faleminderit që po përfshiheni. Nëse keni pyetje, mos ngurroni të na shkruani te joinmozilla@mozilla.org
