Faleminderit për email-in dhe mirë se vini te Bashkësia Mozilla. Na ngazëllon fakti që jeni të interesuar të merrni pjesë te përpjekjet tonë për përkthimet (L10n).

Pjesëmarrja te puna jonë për L10n është e lehtë. Pas pesë hapash të kollajshëm mund të filloni të jepni kontribut te projekti. Ju lutemi, vizitoni këtë faqe të hartuar posaçërisht për t’ju ndihmuar t’ia filloni.

http://wiki.mozilla.org/L10n:Contribute

A mundeni të më jepni gjithashtu disa të dhëna shtesë rreth jush, të tilla si gjuhët që flisni, vendi ku banoni, dhe formimi dhe përvoja teknike?

Mundeni edhe të vizitoni faqet wiki vijuese, që të njiheni me hollësi mbi se si të përktheni.

Një përshkrim i bukur i krejt procesit:

https://wiki.mozilla.org/L10n:Localization_Process L10n:Localization Process 

Udhërrëfyes për Fillim të Shpejtë me L10n: Një burim përkujdesoresh teknike të cilat lypset t’i njihni, dora-dorës që përfshiheni më thellë. 

https://developer.mozilla.org/en/Localization_Quick_Start_Guide
 
Pre të kem lajme prej jush,
Jeff
