Faleminderit për interesin që tregoni për t’u përfshirë te Mozilla.

Një rrugë e bukur për t’ia filluar është të përhapni lajmin për Firefox-in. Merrni një buton dhe vendosni te sajti juaj, blogu, Facebook-u ose kudo qoftë.

https://affiliates.mozilla.org/sq/

Nëse do të donit të mësonit më tepër rreth rrugësh se si të ndihmonit, hidhini një sy

http://www.mozilla.org/sq/contribute/areas.html

Nëse ka një lloj veprimtarie që ju intereson, ju lutemi, mos ngurroni të më shkruani dhe do të më bëhet qejfi t’ju ndihmoj të filloni me një projekt.

David
