Tungjatjeta,

A do të më bënit me dije se te cilat projekte dhe detyra do të donit të ndihmonit? Kemi nevojë për ndihmë te mjaft projekte të ndryshme QA të tilla si Firefox-i për Desktop, Firefox-i për Android, Boot to Gecko, Thunderbird, sajtet, dhe më tepër. Në këto projekte, kemi nevojë për ndihmë te anë të ndryshme, të tilla si kryerja e provave dorazi, hartim automatizimesh për provat dhe të tjera.

Më tregoni, duke iu përgjigjur këtij email-i, se te cilët projekte dhe hapa do të donit të ndihmonit. Ekipi ynë QA do të ndjekë diskutimet e këtushme dhe do t’ju ndihmojë t’ia filloni.

Për më tepër të dhëna se si të përfshiheni, shihni këto lidhje më poshtë:

  * Firefox-i për Desktop: https://wiki.mozilla.org/QA/Desktop_Firefox/GetInvolved
  * Firefox-i për Android: https://wiki.mozilla.org/QA/Fennec/NativeUI#Get_involved.21
  * Boot to Gecko: https://wiki.mozilla.org/B2G/QA
  * Thunderbird: https://wiki.mozilla.org/Thunderbird:Testing
  * Web QA: https://quality.mozilla.org/teams/web-qa/
  * Veprimtari QA: https://quality.mozilla.org/category/events/

Shpresojmë të na përgjigjeni rreth se si mund të na ndihmoni t’i bëjmë produktet e Mozilla-s më të mirë!

Sinqerisht,
Marcia Knous

Drejtuese e Bashkësisë QA
Mozilla Corporation
https://quality.mozilla.org/
