Faleminderit për interesin e treguar për të ndihmuar të tjerët për pyetje asistence dhe mirë se vini te bashkësia Mozilla.

Një mënyrë e fortë për t’ia filluar me ndihmë për përdoruesit është përdorimi i faqes sonë Armata e Mahnitshme që t’u përgjigjeni shpejt pyetjeve që kanë njerëzit për Firefox-in. Mund ta gjeni te:

http://support.mozilla.org/sq/army-of-awesome

Nëse ju intereson të dini rrugë të tjera për t’u përfshirë te bashkësia jonë e asistencës, faqja vijuese përmban disa të dhëna të dobishme:

https://support.mozilla.org/sq/kb/superheroes-wanted

Nëse keni pyetje rreth këtyre, mos ngurroni të më shkruani.

Jay
